走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
でさぁ でさぁ 五組に凄い可愛い子がいるんだけど
ごくみ
すご
かわい
こ
その子ちょっとだけ変わってて
か
おい 夏目
なつめ
聞いてんのか
き
あぇ ああ 聞いてるよ
澄んだ瞳で俺のことじっと見つめ返してくれるんだ
す
ひとみ
おれ
み
かえ
なんで名前
なまえ
名前なんて知らないよ
し
だって彼女一言もしゃべらないんだ
かのじょ
ひとこと
ええ
何処へ行くの 夏目君
どこ
い
なつめくん
別に
べつ
五組に可愛い子がいるんだって
ごくみ
かわい
こ
そうだよ 早く行かないと
はや
い
おえ おえ
なんで夏目君が行くの
なつめくん
い
急げ急げ 休み時間終わっちゃうぞ
いそ
やす
じかん
お
そんなに急がなくてもいいんだよ
いそ
何よ
なに
えっと ああ いたいた
夏目 ほら 彼女だよ 彼女
なつめ
かのじょ
なぁ 可愛いだろう
かわい
けどなんか陰がありそうだな
かげ
そこがいいんだって
おお しめた 出てくるぞ
で
あの 俺二組の西村だけど
おれ
にくみ
にしむら
君とお友達になりたいなぁ なんて
きみ
ともだち
あの
なぁ 彼女 確かに俺を見てたろう
かのじょ
たし
おれ
み
そうか 勘違いだろう
かんちが
何でだよ
なん
ただいま
お帰り 貴志君
かえ
たかしくん
あっ もうすくご飯だから
はん
迎えにいってあげて
むか
多分裏通りの空き地辺りにいると思うの
たぶん
うらどお
あ
ち
あた
おも
ニャンキチ君
くん
ああ はい
先生
せんせい
ニャンコ先生
まったく 何時まで散歩してるつもりだ
いつ
さんぽ
おい 何処だ
どこ
夏目か
なつめ
ここだ ここ
帰るぞ 先生
かえ
せんせい
晩御飯の時間だ
ばん
ごはん
じかん
そこで待ってろ
ま
何 そう時間はかからん
なに
じかん
やれやれ
ねぇ 昨日の雨に流されたみたいだな
きのう
あめ
なが
全くだ
まった
おい これなんだ
変な物がある
へん
もの
何かの文字か
なに
もじ
この声
こえ
妖怪か
ようかい
これに似た物 川原でも見たぞ
に
もの
かわら
み
何かの呪いか
なに
のろ
早くここを離れたほうがいいかもしれん
はや
はな
そうだな
ああ
変なものって
へん
ああ 人の子
ひと
こ
ちっさ－
ここを離れたほうがいいって
はな
何かあるのか
なに
待ってよ
ま
お助け
たす
落書きかな
らくが
何かの陣のような
なに
じん
どうした 夏目
なつめ
ニャンコ先生か
せんせい
脅かすなよ
おど
見ろ 夏目
み
なつめ
雀を捕まえたぞ
すずめ
つか
食べるのか
た
阿呆 後二羽ほど捕まえて空中散歩するのだ
くうちゅう
あほう
あと
にわ
つか
さんぽ
お散歩 お散歩
ダイエットが先だろう
さき
うん 何だこれは
なん
見たこともない陣だな
み
じん
先生にも分からないのか
せんせい
わ
まさか宇宙人と交信する系のサークルか
うちゅうじん
こうしん
けい
専門外だな
せんもん
がい
おい 何してるんだ
なに
夏目君
なつめくん
君は
きみ
しまった
私今貴方の名前を呼んだ
わたし
いま
あなた
なまえ
よ
えっ ああ
うそ どうしよう 困ったわ
こま
大丈夫か
だいじょうぶ
ごめん ごめんね
私 必ず勝つわ
わたし
かなら
か
必ず勝たなくちゃ
かなら
か
あっ おい
何なんだ
なん
これはあの子が書いたのか
こ
か
勝つって 一体何にだろう
いったい
なん
彼女の真剣な目が気になった
かのじょ
しんけん
め
き
凄い風だ
すご
かぜ
人間の癖に私を見たなぁ
にんげん
くせ
わたし
み
生意気なお前を食ってやる
なまいき
まえ
く
後三百と六十日
あと
さんびゃく
ろくじゅうにち
それまでに私…
わたし
しかしできなければお前の負けだ
まえ
ま
食ってやる…
く
何だろう 変な夢だった
なん
へん
ゆめ
ひょっとして昨日の事と関係があるのか
きのう
こと
かんけい
あれ
何もない
なに
今鏡に映った一瞬
いま
かがみ
うつ
いっしゅん
身体に文字が見えた気が…
からだ
もじ
み
き
あら 貴志君 どうしたの
たかしくん
自分に見惚れちゃって
じぶん
みと
塔子さん
とうこ
ち 違います
ちが
いいのいいの お年頃ね
としごろ
先生
せんせい
ニャンコ先生
先生 いないのか
せんせい
こんにちは
おお 妖怪
ようかい
何処からこの部屋に入ったんだ
どこ
へや
はい
先生
せんせい
変なちょび髭が部屋にいるぞ
へん
ひげ
へや
ちゃんと結界を張ったのか
けっかい
は
私ほどの妖怪にちんけな結界は無意味であります
わたし
ようかい
けっかい
むいみ
おい 夏目 何を騒いで
なつめ
なに
さわ
わあ 何だそのちょび髭
なん
ひげ
ちんけな用心棒も無意味であります
ようじんぼう
むいみ
ちんけだと
そんな大物が何の用だ
おおもの
なん
よう
人の起こしていること故
ひと
お
ゆえ
人にお頼みしたく
ひと
たの
夏目殿ならと
なつめ
どの
人が起こしてること
ひと
お
先月川原を歩いていると
せんげつ
かわら
ある
ひぃ～ ちょび髭
ひげ
近くを通った人間の老婆が私を見て悲鳴を上げたのでございます
ちか
とお
にんげん
ろうば
わたし
み
ひめい
あ
その人は妖怪が見えるのか
ひと
ようかい
み
いいえ 極普通の人間です
ごく
ふつう
にんげん
おかしいなこともあるものだなぁと
ふと足元を見ると
あしもと
み
奇妙な陣があったのでございます
きみょう
じん
陣
あの陣は我らにとって不吉であります
じん
われ
ふきつ
調べてみると
しら
人間の娘が書き歩いておるのです
にんげん
むすめ
か
ある
夏目殿
なつめ
どの
行ってそやつを止めてください
い
と
ねぇ
お…おい いた…た
ささ こちらであります ほら
先生
せんせい
いてぇ…てぇ 引っ張るなんて
ひ
ぱ
待ったんか なまじ野郎
ま
やろう
なまじではありません
なまずちょび髭 待って
ひげ
ま
止めて その言い方
や
い
かた
待って こらー
ま
本字幕由諸神字幕組製作，僅供學習交流之用
更多中日雙語動漫，請登錄www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日聽：TD  翻譯：有明の月  校對：喵  小愛
時間軸：Maize   壓制：娜夏
おりました あの娘です
むすめ
やっぱり 昨日の
きのう
身体に文字が出たこととあの陣はやっぱり何か関係があるのかも
からだ
もじ
で
じん
なに
かんけい
おっ こら
おい 君
きみ
へぇ 夏目くっ
なつめ
しまった また名前を呼んちゃった
なまえ
こ
あ 待ってくれ
ま
ちょっと話を
はなし
先生
せんせい
大丈夫か
だいじょうぶ
怪物？
かいぶつ
か 可愛い
かわい
なに？
なんですとーーー！！！
ずるほかしてる～
うぁ 気持ちいい
きも
ああ 止めてくれ
や
先生は褒められ慣れていないんだ
せんせい
ほ
な
あっ ごめんなさい
可愛いものを見ると心が乱れてしまうの
かわい
み
こころ
みだ
聴いたか 夏目 ちょっと 聴いた
き
なつめ
喜ぶな
よろこ
私は五組の多軌透
とおる
わたし
ごくみ
たき
ねぇ 夏目君
なつめくん
貴方 妖怪が見えるんでしょう
あなた
ようかい
み
聴いたの
き
誰に
だれ
妖怪に
ようかい
じゃ君も妖怪が
きみ
ようかい
いいえ 私は妖怪を見ることはできないの
わたし
ようかい
み
けど この陣に入った妖怪なら
じん
はい
ようかい
その間だけその姿を見ることができる
あいだ
すがた
み
これは私が妖怪の姿を見るためのもの
わたし
すがた
ようかい
み
お願い 夏目君
ねが
なつめくん
力を貸して
ちから
か
命に関わることなの
いのち
かか
貴方の
あなた
ええ？
このメモは亡くなった祖父が残した物なの
な
そふ
のこ
もの
不思議な図形だから
ふ
し
ぎ
ずけい
私はよく真似して庭に落書きしてた
わたし
まね
にわ
らくが
そんなある日
ひ
その輪の中に
わ
なか
小さな天狗の姿が見えたの
ちい
てんぐ
すがた
み
目の錯覚かと思ったけど
め
さっかく
おも
その後もそんな妙なものを見て
あと
みょう
み
あ これは妖怪なんだって気付いたの
ようかい
きづ
先祖がねぇ 陰陽師のようなことをやっていたらしくて
じ
せんぞ
おんみょう
亡くなった祖父も妖怪を見てみたいっていつも憧れていたから
な
そふ
ようかい
み
あこが
私は嬉しくて
あたし
うれ
時々こうしてこの陣を書いて遊んでいたの
ときどき
じん
か
あそ
そしたら去年
きょねん
陣の中を大きくて恐ろしい妖怪が通っていくの見てしまった
じん
なか
おお
おそ
ようかい
とお
み
その妖怪は私に気付いてこう言ったの
ようかい
わたし
きづ
い
人間の癖に私を見たな
にんげん
くせ
わたし
み
生意気なお前を食ってやる
なまいき
まえ
く
だがただ食うだけでは面白くない
おもしろ
後三百と六十日
あと
さんびゃく
ろくじゅうにち
それまでに私を捕まえることができたら
わたし
つか
お前の勝ちだ 見逃してやろう
まえ
か
みのが
しかし出来なければお前の負けだ
でき
まえ
ま
食ってやる
く
あの夢はこの子の記憶だったのか
ゆめ
こ
きおく
そうしてお前の記憶を遡り
まえ
きおく
さかのぼ
お前が最後に名を呼んだ人間から
まえ
さいご
な
よ
にんげん
十三番目までの十三人を食うとしよう
じゅうさん
にん
ばんめ
く
十三人
じゅうさん
にん
それ以来 私は極力喋らないようにしてきた
きょくりょく
しゃべ
わたし
いらい
けれど
自分でも気付かないうちに
じぶん
きづ
名前を呼んでしまった人がいるかもしれない
なまえ
よ
ひと
知らなかった
し
同じ学校にこんな子が
おな
がっこう
こ
だから私は勝たなければいけないの
わたし
か
名前を呼んでしまってごめんなさい
なまえ
よ
でもどうか 力を貸して欲しいの
ちから
か
ほ
名前を呼ばれた者は彼女と共に祟られる か
なまえ
よ
もの
かのじょ
とも
たた
あの「壱」ってのは食われる順番ってところか
いち
く
じゅんばん
君ここにいるものが見えるかい
きみ
み
いいえ
じゃ こうすると
見えるってことかい
み
顔のでっかいちょび髭が
かお
ひげ
正解
せいかい
でっかいからといって
誰の迷惑にもなってないのであります
だれ
めいわく
期日が近づき
きじつ
ちか
あの娘 形振り構わず陣を書いて探し始めたというわけか
むすめ
なりふ
かま
じん
か
さが
はじ
うん
お前の余命も後僅かと言うことだなぁ
まえ
よめい
あと
わず
い
もうすぐ友人帳は私のものだ
ゆうじん
ちょう
わたし
用心棒じゃなかったのか
ようじんぼう
しかしここまで育てたものを
そだ
他の奴に食われるのは惜しいなぁ
ほか
やつ
く
お
育ててもらった覚えはないぞ
そだ
おぼ
貴志君 ご飯よ
たかしくん
はん
おっ 飯だ 飯
めし
全くもう
まった
わぁ ご馳走ですね
ちそう
安売りだったの
やすう
滋さんは遅いから
しげる
おそ
食べちゃいましょう
た
聞いて 聞いて 貴志君
き
たかしくん
今日ね スーパーの試食コーナーで
きょう
ししょく
お店の人とつい話しが弾んじゃってね
みせ
ひと
はな
はず
気付いたら試食のウインナーを全部食べちゃってたの
きづ
ししょく
ぜんぶ
た
もう 恥ずかしいわ
は
だってね お店の人が自分前の試食のウインナーにさして
みせ
ひと
じぶん
まえ
ししょく
あの多軌と言う女の子は
たき
い
おんな
こ
もう一年近くも喋るのを我慢してきたんだろうか
いちねん
ちか
しゃべ
がまん
「どうぞ どうぞ」って 私に差し出すんだもの
わたし
さ
だ
誰かの名前を呼んでしまわないように
だれ
なまえ
よ
何時の間に食べてしまうわよね
いつ
ま
た
おしゃべりが好きそうな普通の女の子なのに
す
ふつう
おんな
こ
どうしたの 貴志君
たかしくん
いいえ おいしいです このキンピラ
本当 よかった
ほんとう
たくさんあるから一杯食べてね ね
いっぱい
た
ずっと身寄りのなかった俺でも
み
よ
おれ
もう投げ出していい命ではない
な
だ
いのち
勝つんだ
か
なぜ見たぐらいで
み
呪われなければならない
のろ
妖怪の不条理な祟りに負けるわけにはいかないんだ
ようかい
ふじょうり
たた
ま
先祖の影響なのか
せんぞ
えいきょう
私の書いた陣の中はどうも妖力が高まってしまうらしくて
ようりょく
わたし
か
じん
なか
たか
妖怪を見る素質のある人なら
ようかい
み
そしつ
ひと
陣の中の妖怪が見えてしまうみたい
じん
なか
ようかい
み
だから
ちらほら出る目撃情報を辿るんだけど
もくげき
じょうほう
で
たど
とても手掛かりにはならなくて
てが
でも小さな妖怪が
ちい
ようかい
夏目様ならあやかしが見えるぞって教えてくれた
なつめ
さま
み
おし
だから俺を知ってたの
おれ
し
うん
カツ丼
どん
じゃ俺親子丼
おやこ
どん
おれ
声をかけてみたかったけど
こえ
何でだよ カツ丼だろう
なん
どん
本当か嘘か分からないし
ほんとう
うそ
わ
こんなに人と話したのは久しぶり
ひと
はな
ひさ
ごめんね
ずっとこうしてお喋りすることもできなかったんだな
しゃべ
勝つぞ
か
ええ
こうして祟りを解くために
たた
と
多軌との妖怪探しが始まった
たき
ようかい
さが
はじ
宜しくね
よろ
うん それじゃ
参考になりそうなのは額の傷ぐらいか
さんこう
ひたい
きず
今日は池のほうを調べてみるよ
きょう
いけ
しら
急がないと後一月しかないわ
いそ
あと
ひとつき
大丈夫 必ず見つかるさ
だいじょうぶ
かなら
み
うん じゃ私は川原のほうを
わたし
かわら
ああ
見たぞ 夏目
み
なつめ
何時の間に彼女と親密になったんだ
いつ
ま
かのじょ
しんみつ
親密？
惚けるなよ
とぼ
俺の彼女だぞ
おれ
かのじょ
あ お前のかよ
まえ
何だ 多軌のことか
なん
たき
彼女は別にそんなんじゃ
かのじょ
べつ
なに
もう呼び捨てにする仲なのか
よ
す
なか
俺なんて名前もまだ知らなかったのに
おれ
なまえ
し
負けたな
ま
あの
いいんだ いいんだ どうぜ俺なんて
おれ
応援してるぞ 夏目
おうえん
なつめ
おい 西村
にしむら
まいったなぁ
後一月で 友人帳が私のものに
ゆうじん
ちょう
あと
ひとつき
わたし
だから用心棒じゃなかったのかよ
ようじんぼう
後一月で 友人帳が私
ゆうじん
ちょう
あと
ひとつき
わたし
短い足ではしゃぐと危ないぞ
みじか
あし
あぶ
大丈夫か 先生
だいじょうぶ
せんせい
全くどじだな
まった
夏目 何処行った
なつめ
どこ
い
おい 夏目
なつめ
夏目
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
夏目君 巻き込んじゃってごめんなさい
なつめくん
ま
こ
多軌 俺相手には悩まなくていい
たき
おれ
あいて
なや
私も特別に手伝ってやる
わたし
とくべつ
てつだ
あれ 先生 背中
せんせい
せなか
Oh! My name is it!
あの妖怪を封印しに行こう
ようかい
ふういん
い
うん
Oh!No!