走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
夏目
なつめ
ここだ
先生
せんせい
どうしたのだ
グラタン皿を買いに来たんだ
ざら
か
き
塔子さんと滋さんと俺の分
とうこ
しげる
おれ
ぶん
って 私の分も買わんかい
わたし
ぶん
か
もう一枚皿を買わせてくれる
いちまい
さら
か
さあ立て 立つんだ夏目
た
なつめ
なんだ 今なにか妙な気配が
いま
みょう
けはい
この絵からか
え
気に入ったの
き
い
もう店閉めんだけど 残っちゃってさ
みせ
し
のこ
よかったら あげるよ
飾るのか 枝ばっかりのつまらん絵だな
かざ
えだ
え
そうか 結構きれいだと思うけどな
けっこう
おも
いいんだ
でも そうだな
いっそ花でも咲いていたらよかったのに
はな
さ
なんだ こりゃ
どこから舞い込んできんだろう
ま
こ
不思議なことに
ふ
し
ぎ
わぁ またか
翌朝も
よくあさ
えっ また今日もか
きょう
その翌朝も 枕元に花が落ちていた
まくらもと
よくあさ
はな
お
酔ってどっかからむしってきたんじゃないか 先生
よ
せんせい
失礼な 花などに興味がない
しつれい
はな
きょうみ
ぺいだ ぺいっ ぺいっ
これを飾った日からだな
かざ
ひ
もし妖怪かなにかの仕業なら 早めに手を打たなければ
ようかい
しわざ
はや
て
う
ありがとう この大きさのが欲しかったの
おお
ほ
この家に訪れる災いは 俺が退けるんだ
おとず
しりぞ
わざわ
いえ
おれ
勝手に入ってくるなよ先生
かって
はい
せんせい
なんで網なんか持ってるんだ
あみ
も
フェアリーの仕業かもしれんだろう
しわざ
捕まえてやるのだー
つか
いないぞ そんな非科学的なもん
ひ
かがくてき
言い切れるか
い
き
ほれほれ どの口が言い切れるか ほれ どの口だ
くち
い
き
くち
私の縄張りに入るとは 不愉快なやつめ
わたし
なは
ば
はい
ふゆかい
お前 この花はいったい
まえ
はな
花はあの人に捧げたのだ お前には関係のないことだ
ひと
ささ
まえ
かんけい
この盗っ人め
ぬす
と
盗っ人 俺がなにを盗んだというんだ
ぬす
と
おれ
ぬす
生意気なやつめ 食ってやる そりゃ
なまいき
く
や やめろ 先生
せんせい
なんで どうして 珍しく用心棒っぽいことやったのに
めずら
ようじんぼう
あの人ってなんのことだ
ひと
ここには先生と俺 二人しか
せんせい
おれ
ふたり
何を言う ちゃんといるではないか あの人だ
なに
い
ひと
でかい声を出すな
こえ
だ
八坂様が驚くだろう
やさか
さま
おどろ
そ そうか それに家の人も
いえ
ひと
八坂様
やさか
さま
そうだ この絵の中に住んでいるのだ
え
なか
す
返してもらうぞ これは私のものだ
かえ
わたし
うっかり置き忘れたの 人に拾われ 売られ
お
わす
ひと
ひろ
う
ついにはこんな見窄らしい家に
みすぼ
いえ
家に 家に
外れんぞ
はず
何で 外れないぞ
なん
はず
貴様 釘で打ち付けたのか
きさま
くぎ
う
つ
違う お前こそ 妙なことしたんじゃないのか
ちが
まえ
みょう
なに
仕方がない 外れるまで通わせてもらう
しかた
はず
かよ
にゃに
私は巳弥 明日また来る
わたし
みや
あした
く
待て おい
ま
不気味なもん置いていくなよ おい
ぶきみ
お
そして 当然のように
とうぜん
ごめんください
翌日も 巳弥はやってきた
よくじつ
みや
手を出せ 小僧
て
だ
こぞう
八坂様が世話になっている礼だ
やさか
さま
せわ
れい
ありがたいけど 部屋で放すなよ
へや
はな
おい ちょっと待って
ま
きれいだろう
八坂様はもともと人だった
やさか
さま
ひと
花や蝶をみるのがとても好きだったよ
はな
ちょう
す
人だった
ひと
ずっと昔のこと 私は桜並木の上で花見をしていた
わたし
なみき
むかし
さくら
うえ
はなみ
満開の桜は私の気持ちを大きくさせた
さくら
まんかい
わたし
きも
おお
私は浮かれて 桜に隠れたまま 彼に話かけてみたんだ
さくら
はなし
わたし
う
かく
かれ
せっかくの桜よりも書物が大事か
さくら
しょもつ
だいじ
花よりも 文字を追うのが楽しいのか
はな
もじ
お
たの
桜も書物も大事です
さくら
しょもつ
だいじ
そして 貴方と話すも楽しそうだ
あなた
はな
たの
彼は自分が八坂といい
かれ
じぶん
やさか
体が弱いのだが 名家の跡取りで
からだ
よわ
めいか
あとと
自由になる時間がほどんとないのだと言った
じゆう
じかん
い
彼は私が妖だと気づきもせずに 通ってきては話をしてきた
わたし
かれ
あやかし
き
かよ
はなし
私は妖だと気づかれるのが怖くなった
わたし
あやかし
き
こわ
だから 身を隠す桜のないない時期は あの並木へは行かなくなった
み
かく
さくら
じき
なみき
い
私たちは花の季節にだけ語らう友となったんだ
わたし
はな
きせつ
かた
とも
巳弥 私はいつか自由になれたら
みや
わたし
じゆう
気ままに旅をしてみたいんです
き
たび
いろんな地の美しい草花を見て回れたら きっと素敵でしょう
ち
うつく
くさばな
み
まわ
すてき
巳弥 なぜだろう 貴方には聞いてもらいたいことがいっぱいあるんです
みや
あなた
き
そんな春がいく度か過ぎて
はる
ど
す
ある年 はたりと彼が 来なくなった
とし
かれ
こ
待てど 待てども
ま
次の春も その次の春も
つぎ
はる
私は彼を探し回った
わたし
かれ
さが
まわ
どこを探せばいいのかも分からぬまま駆けずり回った
さが
わ
か
まわ
そして ついに あの絵を見つけたのだ
え
み
聞けば 絵師として有名な妖が描いたものだという
き
えし
ゆうめい
あやかし
か
人の世が疎ましくなって 絵の中へ逃げ込んでしまったのだろう
ひと
よ
うと
え
なか
に
こ
だから 私はそれをもらい
わたし
彼を慰めるため ともに旅をはじめたのだ
なぐさ
かれ
たび
いつの日か 彼の心が癒えたら
ひ
かれ
こころ
い
きっと中から出てきてくれるだろう
なか
で
そうしたら また再び彼と語らうのだ
ふたた
かれ
かた
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏
確かにこの絵は名のある妖怪が描いたものらしい
たし
え
な
ようかい
えが
しかしこれはただの絵だ
え
冬の並木道とそこに立っていた八坂という男の姿が描かれただけのものだ
おとこ
すがた
ふゆ
なみきみち
た
やさか
えが
どんなに待っても 男が出てくることなどあるまい
ま
おとこ
で
それでも毎日 巳弥は花を持って訪れた
まいにち
みや
はな
も
おとず
毎日 毎日 毎日
まいにち
妙な咳だな
みょう
せき
なんか止まらなくて
と
こら 先生 荒らすなよ
せんせい
あ
こんなふうに 何気なく美しい風景を追って
なにげ
うつく
ふうけい
お
巳弥はずっと 旅をしていたのだろうか
みや
たび
ただの絵を抱えて 一人
え
かか
ひとり
拝見 拝見
はいけん
そいつは春地蔵だ
はる
じぞう
春先に出回って 修行のために 吉凶を占ってまわる妖だ
しゅぎょう
あやかし
きっきょう
はるさき
でまわ
うらな
お前様に不吉な影が絡みついております
まえ
さま
ふきつ
かげ
から
お前様の屍から 木が生えているのが見えます
まえ
さま
しかばね
き
は
み
あ 待て 屍って どういう…
ま
しかばね
貴志君
たかしくん
塔子さん
とうこ
どうしたの 一人で大声出してたみたいだけど
ひとり
おおごえ
だ
いえ あの
なんでもありません
本当に
ほんとう
本当です
そう
はい
じゃ 一緒に帰りましょう
いっしょ
かえ
はい
私は妖だと気づかれるのが怖くなった
わたし
あやかし
き
こわ
か  俺も同じだ
おれ
おな
しかし 何だったんだろうな あの春地蔵の言葉は
なん
はる
じぞう
ことば
夏目
なつめ
なんだ こりゃ
そうか 咳の原因が分かったぞ
せき
げんいん
わ
この絵 お前の力を吸い取っていたと見える
え
まえ
ちから
す
と
み
枝を伸ばして さらに力を奪うつもりだ
えだ
の
ちから
うば
先生
せんせい
たかが絵の分際で 私の獲物を奪おうとは許せん
え
ぶんざい
わたし
えもの
うば
ゆる
今すぐ 食い破ってやる
いま
く
やぶ
だめだ 先生 この絵は巳弥の
せんせい
え
みや
阿呆夏目 一体何をやってる
あほう
なつめ
いったい
なに
しっかりしろ 阿呆夏目
あほう
なつめ
巳弥 私はいつか自由になれたら
みや
わたし
じゆう
気ままに旅をしてみたいんです
き
たび
でも 一人ではきっと味気ない
ひとり
あじけ
そのときは一緒にいきませんか
いっしょ
やあ 巳弥
みや
今年も会いにきてくれたんですね
ことし
あ
今日はなんの話をしましょうか
きょう
はなし
すまない 夏目
なつめ
私が長く持ち歩いたため この絵も妖力を持ってしまったようだ
わたし
なが
も
ある
え
ようりょく
も
壁に根を張り もう外れまい
かべ
ね
は
はず
このままでは お前の命も危うくなる
いのち
まえ
あや
だから 私は妖力を使ってこの絵を焼いてしまおうと思う
ようりょく
わたし
つか
え
や
おも
だめだ 巳弥 大切な絵なんだろう
みや
たいせつ
え
いいんだ 夏目
なつめ
本当はきづいていたんだ
ほんとう
あの人は 八坂様はもうどこにもいないのではないのかと
ひと
やさか
さま
けれど この絵とともに旅した日々は
え
たび
ひび
あの人とともに会ったように楽しかった
ひと
あ
たの
雨の日も 風の日も ひとりではないのだと
あめ
ひ
かぜ
でも もういいんだ
異形であることなど気にせずに
いぎょう
き
一度だけでも 目を合わせて 話をしてみたかっただけなのだから
いちど
め
あ
はなし
巳弥 俺はまだ大丈夫だ
みや
おれ
だいじょうぶ
もう少し外す方法を探してみよう
すこ
はず
ほうほう
さが
しかし
俺もこの絵好きだよ
おれ
え
す
ふん ばかばかしい
俺と巳弥は似てるんだよ 先生
おれ
みや
に
せんせい
大切な人に 本当のことを伝えるのを怖がって 悲しくて
たいせつ
ひと
ほんとう
つた
こわ
かな
だから ごめん 先生
せんせい
この絵を巳弥に残してあげたい
え
みや
のこ
この絵に描かれているのは間違いなく八坂様なんだ
え
か
まちが
やさか
さま
来ないと分かっている 冬の並木に
こ
わ
ふゆ
なみき
それでも 会いたくて 巳弥の姿を探している
あ
みや
すがた
さが
八坂様の姿なんだ
やさか
さま
すがた
けれど 結局 何の策も講じられないまま 数日が過ぎた
けっきょく
なん
さく
こう
すうじつ
す
塔子さんには見えないのが 救いだな
とうこ
み
すく
阿呆が
あほう
もう 決めた この絵を焼くよ
き
え
や
巳弥
みや
でもその前に この木を桜で満開にしたい
まえ
き
さくら
まんかい
あの人とであったときのように
ひと
手伝ってくれるかい
てつだ
できた
夏目
なつめ
きれいだね 巳弥
みや
巳弥 八坂様はね
やさか
さま
ありがとう 夏目 おやすみ
なつめ
おやすみ
そうか ここは あの絵の
え
目覚めると 伸びきった枝も根も 描き込んだ桜も
めざ
の
えだ
ね
えが
こ
さくら
きれいに消えていた
き
絵を覗いてみると
え
のぞ
もうどこにも八坂様の姿はなかった
やさか
さま
すがた
手を掛けると 絵は簡単に外れた
て
か
え
かんたん
はず
その日以来 巳弥はもう訪ねてこなかった
ひ
いらい
みや
たず
巳弥 いつしか この絵には
みや
え
あの人の心が宿ったのかもしれないね
こころ
ひと
やど
この絵が俺の力を吸い取って 枝を伸ばしたのは
おれ
え
ちから
す
と
えだ
の
もう一度 君にあうために  花を咲かせたかったからかも
いちど
きみ
はな
さ
あの二人はまだ 満開の桜に埋まっているのだろうか
ふたり
まんかい
さくら
う
それとも 絵から解放されて 二人仲良く 旅に出ただろうか
え
かいほう
ふたり
なかよ
たび
で
貴志君
たかしくん
巳弥は本当のことを話せたかな
みや
ほんとう
はな
ん なんか言ったか 夏目
い
なつめ
いや なんでもないよ 先生
せんせい
さよなら 巳弥
みや
花の季節に出会えた 友人
はな
きせつ
であ
ゆうじん
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
不思議な足跡を見た日から
ふ
し
ぎ
あしあと
み
ひ
家の中で 怪現象が始まった
かい
げんしょう
いえ
なか
はじ
小さいごろ 同じようなことがあったよ
ちい
おな
滋さん
しげる
でも あの人が来たら ピタリと止んだ
ひと
き
や
すごし 変わっていたけれど
か
美しい女の人だった
おんな
うつく
ひと