走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
いいから いいから
何なんだよ いったい
なん
とにかく 一緒に来てくれりゃいいの
いっしょ
き
だから どこへいくんだよ
いいから いいから
いいから いいから はい 到着
とうちゃく
ここ
待ってたわ 夏目君
ま
なつめくん
悪いな
わる
委員長命令じゃ断れなくてさ
ちょう
めいれい
いいん
ことわ
さ 入って
はい
そういうことか
さあ 入って 入って
はい
夜ごと謎の物音がしたり
よ
なぞ
ものおと
妙な声が聞こえたりするんですって
みょう
こえ
き
何か感じる
なに
かん
いや だって別に俺には
べつ
おれ
夏目君が何度否定しても
なつめくん
なんど
ひてい
あたしはあなたには特別な力があるって信じてる
ちから
とくべつ
しん
あなたはそれが嫌なのかもしれないけど
いや
私はとてもすばらしい力だと思うわ
ちから
わたし
おも
もっと誇りに思っていいと思う
ほこ
おも
あれ そういえば 西村と北本は
にしむら
きたもと
あ 帰ったんじゃない
かえ
帰った
信じない人たちは放っておけばいいのよ
しん
ひと
ほう
なるほど
確かに お化けがいそうね
たし
ば
あなた
多軌
たき
面白そうね 私も付き合うわ
おもしろ
あたし
つ
あ
じゃ 笹田さん 私たちは 向こうを探してみましょう
ささだ
わたし
む
さが
夏目君はそっちのほうをお願い
なつめくん
ねが
ちょっと
いいから いいから 行きましょう ほらほら
い
あたしは夏目君と
なつめくん
あの多軌という娘 なかなか気が回るじゃないか
たき
むすめ
き
まわ
先生
せんせい
ほれ さっさと逃げろ
に
実際この場所には長居せんほうがいい
じっさい
ばしょ
ながい
それどういうことだ 本当に何かいるのか
ほんとう
なに
まあな
さ 気配を悟られる前に
けはい
さと
まえ
こらっ どこ行く
い
だったら 多軌たちも危ない
たき
あぶ
呼び戻してくる
よ
もど
まったく お前という奴は
まえ
やつ
開けろ
あ
今の声 子供
いま
こえ
こども
待て 人ではないかもしれんぞ
ま
ひと
あ もう
棺
ひつぎ
開けろ 出せ 開けろ
あ
だ
中か 待ってろ 今開けてやる
なか
ま
いま
あ
待て 夏目
ま
なつめ
大丈夫か
だいじょうぶ
いててて
見事なアッパーカットだったな
みごと
あの子 なんでこの中に
こ
なか
匂いからすると 妖ではないようだ
にお
あやかし
隠れん坊でもしてたのか
かく
ぼう
蓋が何かの拍子にしまって出られなくなったのかもしれんな
ふた
なに
ひょうし
で
どうかしたの
声がしてたみたいだけど
こえ
いや 別に そっちは
べつ
残念ながら 何もなし
ざんねん
なに
いた 猫ちゃん
ねこ
会いたかった
あ
うそ 趣味悪っ
しゅみ
わる
この肌触り
はだざわ
カイ
石尾カイ
いしお
三組のやつだよ ほら 変なのに追いかけられてるって
さんくみ
へん
お
あ あいつか
お化けかもしれないとか言ってたな
ば
い
両親が帰り遅いからそういうことを言うんじゃないかな
りょうしん
かえ
おそ
い
いじめられてるのか
まさか あいつなぜか友達多いよ
ともだち
おお
じゃね バイバイ
ありがとう
にゃんこ先生
せんせい
お前か
まえ
お前が 俺を箱に閉じこめたんだな
おれ
はこ
と
違う 俺じゃない
ちが
おれ
違うって 俺は君に落し物を届けに
ちが
おれ
きみ
おと
もの
とど
こいつか 追いかけてた奴は
お
やつ
どっか行け
い
おい 止せ
よ
見ろ 飛びきりブサイクな猫をつれてるぞ
み
と
ねこ
だっせー
ブサイク
ちょっと
やっちゃおう
消えろ もやし
き
まな板
いた
えのき
女男
おんなおとこ
あっち行け
い
ここは退散だ夏目
たいさん
なつめ
乗ったよあれ びっくりした
の
逃げたぞ
に
二度と来るな
にど
く
来るな
たいしたことねえな
おう
楽勝だな
らくしょう
おい カイ 大丈夫だったか
だいじょうぶ
やれやれ
俺 子供苦手かも
おれ
こども
にがて
結構な妖怪と対面したときより ダメージを感じる
けっこう
ようかい
たいめん
かん
うっとうしいやつめ
いけねー 渡しそびれた
わた
名札か
なふだ
な 先生 あの子に渡してきてくれないかな
せんせい
こ
わた
200円出すから
えん
だ
なに 私のような高等な妖に200円とは何事だ
わたし
あやかし
こうとう
えん
なにごと
紙を出せ 紙を 諭吉を出せ
かみ
だ
ゆきち
お化けに追いかけられてる
ば
お
あの子も妖怪が見えるんだろうか
こ
ようかい
み
田沼
たぬま
妖怪が見える子か
ようかい
み
こ
でも いじめられてる様子はなかった
ようす
よかったよ
夏目
なつめ
食ってやる あの子供
く
こども
約束を破ったら 食ってやる
やくそく
やぶ
く
何かいるのか
なに
逃げた
に
妖怪か
ようかい
あいつが言ってた子供って
い
こども
夏目君
なつめくん
多軌
たき
何してるの こんなところで
なに
今 そうだ 田沼は初めてだったな
いま
たぬま
はじ
この子は五組の
こ
ごくみ
そんな話は後にして 早くここから離れよ
はなし
あと
はや
はな
家にあった本に書いてあったの
うち
ほん
か
このあたりは妖怪を引き寄せるって
ようかい
ひ
よ
妖怪を
ようかい
ちょっと 血が出てるじゃない
ち
で
いつの間に
ま
さっきのやつか
血の匂いで 妖怪たちが集まるわ
ち
にお
ようかい
あつ
さ 早く あなたも
はや
先祖が陰陽師 それで
おんみょう
せんぞ
じ
はい これでいいわ
ありがとう
凶暴な妖怪みたいね
きょうぼう
ようかい
妖などに決して心を許してはいけない
あやかし
こころ
けっ
ゆる
やつらは人と違って 邪な存在なのだから
よこしま
ひと
ちが
そんざい
そのカイって子 本当に妖怪が見えるのかな
こ
ほんとう
ようかい
み
分からない でもだとしたら
わ
守ってあげたい
まも
優しいのね
やさ
いや 違う
ちが
放っておきたくないと思ったら すぐ手を出してしまって
ほう
おも
て
だ
そういうのって 高慢なのかもしれない
こうまん
夏目君
なつめくん
結局は 自分が迷惑を引き込んでいる気がする
けっきょく
じぶん
めいわく
ひ
こ
き
少し前までは すべて妖怪のせいにしていたけど
すこ
まえ
ようかい
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏
カイ
妖怪か
ようかい
いって
落し物
おと
もの
ナイス にゃんこ先生
せんせい
払う 帰ったらな
はら
かえ
我慢できない
がまん
またお前か
まえ
猫ちゃん 猫ちゃん
ねこ
趣味悪いな
しゅみ
わる
カイ
つけてきたのか
本当にお前じゃないんだな
ほんとう
まえ
俺を追い回したり 箱に閉じ込めたりしたのは
おれ
お
まわ
はこ
と
こ
ああ 違うよ
ちが
そうか
さっきはごめん
その もやしとか まな板とか 女男とか
いた
おんなおとこ
いや いいんだ
おかしくない
はい
じゃ 謝ったから
あやま
待ってよ
ま
君を追い掛け回してる奴のことだけど
きみ
お
か
まわ
やつ
警察に話した方がいいんじゃないか
けいさつ
はな
ほう
いいよ 話しても意味ないから
はな
いみ
意味ないことはないだろう
謝ったんだから もうほっといてくれ
あやま
いて
おい 怪我したのか
けが
関係ないだろ
かんけい
つまらない意地を張るな
いじ
は
大変なことになってからじゃ遅いんだぞ
たいへん
おそ
夏目君
なつめくん
ごめん 怒鳴ったりして
どな
折れてないみたい しばらくすれば痛みも取れると思うわ
お
いた
と
おも
乗れ
の
嫌だ
いや
お子様を泣かせてしまった
こさま
な
どうすれば心配してるって伝わるんだろう
しんぱい
つた
妖怪相手なら
ようかい
あいて
もっと気楽に付き合えるのに
きらく
つ
あ
迷惑掛けるつもりはなかったんだ
めいわく
か
ちょうど 見かけたら 手に怪我してたから
み
て
けが
ひょっとして 俺を助けたせいで
おれ
たす
俺を狙ってるやつに襲われたんじゃないかって
おれ
ねら
おそ
だから 今度は俺が守らなくちゃと思って
こんど
おれ
まも
おも
それで ついていてくれたのか
ありがとう
じゃ じゃあな
まだ家族は帰ってきてないんだな
かぞく
かえ
一人ぼっちか
ひとり
俺 初めてだよ 守らなくちゃなんて言われたの
おれ
はじ
まも
い
ちょっと待て お前は私をなんだと思っておるのだ
わたし
ま
まえ
おも
忘れてた 先生は俺の用心棒だったな
わす
せんせい
おれ
ようじんぼう
忘れるな 笑いごとではないわ 気分の悪い
わす
わら
きぶん
わる
小物めが
こもの
俺を追ってきたってことは 狙いはカイじゃないってことか
おれ
お
ねら
やつはカイを狙っておるのか
分からないけど 子供を食ってやるって
わ
こども
く
子供を食う妖怪なんて たくさんいる
こども
く
ようかい
考えすぎだ 小物の戯言だよ
かんが
こもの
ざれごと
小物だって さっきやられたぞ
こもの
なに 私の知らぬ間に
わたし
し
ま
たいした傷じゃないよ
きず
バカ者 お前が食われて友人帳が手に入るのは大歓迎だが
ゆうじん
ちょう
もの
まえ
く
て
はい
だいかんげい
あんな小物に私のものを傷つけられるのは微妙だ
こもの
わたし
きず
びみょう
すごく微妙なのだ 分かるか夏目
わ
なつめ
私のこの微妙さ加減が
わたし
びみょう
かげん
はいはい
微妙
びみょう
じゃ もしカイには妖怪が見えないとしたら
ようかい
み
カイを狙っているのは妖怪じゃないとしたら
ねら
ようかい
いったい誰がカイを棺の中に
だれ
ひつぎ
なか
夏目君
なつめくん
何見てるの
なに
み
いや別に
べつ
あれ あの子
こ
かわいい 誰か待ってるのかしら
だれ
ま
カイ
あの子を守ってやりたいな
こ
まも
それから 放課後は毎日のようにカイと過ごすようになった
ほうかご
まいにち
す
多軌に教わったんだ
たき
おそ
カイ
これでおそろいだな
なんだ 夏目
なつめ
そろそろ話してくれるか
はな
箱のこと
はこ
いやならいいけど
少し前ぐらいから  誰かに見られてる気がして
すこ
まえ
だれ
み
き
そしたら 電柱に人がいてさ
でんちゅう
ひと
ただの変質者だと思って あんまり気にしてなかったんだけど
へんしつしゃ
おも
き
いや そこは気にしていこうな
あの日 そいつに追いかけられて あの屋敷に逃げ込んで
ひ
お
やしき
に
こ
隠れるつもりであの箱に入ったら
かく
はこ
はい
出られなくなったのか
で
鍵を掛けられちゃって
かぎ
か
鍵
かぎ
あの時 確か 鍵なんて
とき
たし
かぎ
危ない
あぶ
何 何なの
なに
なん
多軌には見えてない でも
たき
み
見えるな
それじゃ 夏目にもあれが
なつめ
多軌 目の前に妖怪がいる
たき
め
まえ
ようかい
俺はカイをつれて逃げる 追ってくるな
おれ
に
お
夏目君
なつめくん
来るな
く
そうだ
大丈夫か
だいじょうぶ
撒いた
ま
分からない
わ
あ ここは
しまった 誘いこまれたか
さそ
カイ 逃げろ
に
夏目
なつめ
にゃんこ先生
せんせい
放せ 放せ
はな
逃げた
に
逃がしたのだ
食うとお前がうるさいし
く
まえ
私はグルメだからな
わたし
妖気をかなり吸い取ったから
ようき
す
と
もう襲っては来んだろう
おそ
こ
どうしてここが
多軌が血相を変えて知らせに来たからきてみれば
たき
けっそう
か
し
き
いつになったらお前は懲りるんだ
まえ
こ
多軌が そうか 先生 ありがとう
たき
せんせい
助かったよ
たす
鼻は止せ こそばゆいよ
はな
よ
すごい すごいや
夏目は妖怪を従えてるんだ
なつめ
ようかい
したが
従えてないよ 助けてもらってるんだ
たす
夏目君 カイ君
なつめくん
くん
多軌
たき
よかった 無事だったのね
ぶじ
先生のおかげでね
せんせい
猫ちゃん
ねこ
もう もういい もういいって
ありがとう よかった
カイは妖怪が見えた
ようかい
み
ということは 追いかけていたのはさっきの妖怪か
お
ようかい
何だろう この感じ
なん
かん
なんだかまだ終わっていないような
お
夏目
なつめ
あいつがカイを棺に
ひつぎ
名取さん
なとり
やれやれ
今回は君を巻き込まないようにしていたのに
こんかい
きみ
ま
こ
君のほうから飛び込んでくるとはね
きみ
と
こ
それじゃ カイを棺に閉じ込めたのは
ひつぎ
と
こ
閉じ込めたんじゃない 封じたんだ
と
こ
ふう
あの子には近づかない方がいい
こ
ちか
ほう
どういうことです いったいなんなんですか 名取さん
なとり
夏目 あの子は
なつめ
こ
妖怪だ
ようかい
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
カイが妖怪だったなんて
ようかい
私はあれを退治するために来たんだ
わたし
たいじ
き
何をしたって言うんです
なに
い
カイが退治されるようなことをしたんですか
たいじ
夏目 そろそろ決めたらどうだ
なつめ
き
君にとって大切なのが 人か 妖怪か
きみ
たいせつ
ひと
ようかい