走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
小さいころから時々変なものを見た
ちい
ときどき
へん
み
それは恐らく妖怪と呼ばれるものの類
おそ
ようかい
よ
たぐい
馬鹿どこ蹴ってんだ
ばか
け
危ない 夏目
あぶ
なつめ
夏目が落ちた
お
やば あっち人ん家だぞ
こと
ち
いたたたっ
夏目 大丈夫か
なつめ
だいじょうぶ
ああ なんとか
悪いけど ボール拾ってきてくれよ
わる
ひろ
わかった
ボール ボールっと
あった
その顔 夏目様でございますね
かお
なつめ
ざま
友人帳をお持ちですね
ゆうじん
ちょう
も
待て
ま
まずいな 追ってくる
お
何だ この縄 まさか
なん
なわ
つか前にもこんなことが
まえ
友人帳をお寄越し
ゆうじん
ちょう
よこ
放せ
はな
さあ 早くよこせ 早く
はや
やれやれ うるさいな
ニャ ニャンコ先生
せんせい
また妖ものに絡まれおって
あやかし
から
暇だからついてきてやったら この様か
ひま
ざま
せ 先生 苦しい
せんせい
くる
ちょうちょ ちょうちょ
よこせ 友人帳 よこせ
ゆうじん
ちょう
苦しい って言ってるだろうが
くる
い
何をするのだ 夏目
なに
なつめ
何をじゃないだろう 馬鹿ニャンコ
なに
ばか
ニャンコではないと言っとろうが
い
これは招き猫を依り代とした仮の姿なのだ
まね
ねこ
よ
しろ
かり
すがた
先生は用心棒だろう だったら
せんせい
ようじんぼう
ちっちっちっ 私をただの用心棒と思うなよ
わたし
ようじんぼう
おも
友人帳を手に入れるために お前が命尽きるのを待ち構えておるのだ
ゆうじん
ちょう
いのち
て
い
まえ
つ
ま
かま
開き直るな 大福猫
ひら
なお
だいふく
ねこ
なにを
おのれ そのうち隙見て食ってやるからな
すき
み
く
まったくもう
身寄りがなく 親戚を盥回しにされていたおれを引き取ってくれたのは
み
よ
しんせき
たらいまわ
ひ
と
心優しい藤原夫妻
こころ
やさ
ふじわら
ふさい
貴志君 ご飯よ
たかしくん
はん
はーい
貴志君 にゃん吉くんまだ帰ってこないの
たかしくん
きち
かえ
ご飯食べに来ないのよ
はん
た
こ
よそで食べてるのかな
た
お腹が空けば帰ってきますよ
なか
す
かえ
そう だったらいいけど
いただきます
はい 召し上がれ
め
あ
こりゃうまい なんだいこれ
百合根ですよ 銀杏と一緒にね 炒めてみたの
ゆり
ね
ぎんなん
いっしょ
いた
この人たちに迷惑をかけないためにも
ひと
めいわく
妖怪が見えることは絶対に秘密だ
ようかい
み
ぜったい
ひみつ
美味しい
おい
部屋にも戻ってないか
へや
もど
強く殴りすぎたかな
つよ
なぐ
わっ ニャ ニャンコ先生
せんせい
脅かすなよ どこ行ってたんだ
おど
い
真っ黒 なんで
ま
くろ
どうしたんだ先生
せんせい
こらっ
汚れた足で歩き回るなよ もう
よご
あし
ある
まわ
あれ 落ちないな 何したんだ先生
お
なに
せんせい
なんでしゃべらないんだ
さっき殴ったから拗ねてんのか
なぐ
す
何だよ さっきのは先生が悪いんじゃないか
なん
せんせい
わる
たーだいまー
先生！
せんせい
何だその黒いのは
なん
くろ
やはりこやつ妖ものだな
あやかし
なんだ 先生じゃなかったのか
せんせい
一目見ればわかるだろうが 阿呆
ひとめ
み
あほう
こんな顔のでかい猫そうそういないだろう
かお
ねこ
じゃこいつ先生に化けてきたってことだよな
せんせい
ば
目的はなんだろう
もくてき
夏目 友人帳は無事だろうな
ゆうじん
ちょう
なつめ
ぶじ
大丈夫 ここにある
だいじょうぶ
うわ しまった 友人帳！
ゆうじん
ちょう
くそ どこ行った 黒ニャンコ
い
くろ
ちっ こう暗くては黒いあやつを見つけることはできん 出直すぞ
くら
くろ
み
でなお
でも 友人帳が
ゆうじん
ちょう
人間のお前が夜うろつくのは危険だ
にんげん
まえ
よる
きけん
それに 今宵はどうもいつもと空気が違うようだ
こよい
くうき
ちが
もう少し もう少し探させてくれ
すこ
さが
妖怪たちの大切な名前を預かってるんだ 俺が
ようかい
たいせつ
なまえ
あず
おれ
まあ 落ち着け夏目
お
つ
なつめ
友人帳をとられた腹立たしいところだが
ゆうじん
ちょう
はらだ
あのくろニャンコから悪い気は感じなかった
わる
き
かん
だから 油断したのだが
ゆだん
それに今は下手に騒いで
いま
へた
さわ
友人帳が奪われたことを他の妖共に知られる方がまずい
ゆうじん
ちょう
あやかし
ども
うば
ほか
し
ほう
けど
なんだ あの光
ひかり
狐火か
きつねび
狐火
多いな どこへ向かってるんだ
おお
む
どうした
人間の匂いがするような
にんげん
にお
せ 先生 重い
せんせい
おも
我慢しろ 私の匂いでカムフラージュしてやってるんだ
がまん
わたし
にお
気のせいか 人の匂いかとおもったが むしろ獣臭いわ
けもの
くさ
き
ひと
にお
獣臭いだと 高貴で偉大なこの私を
けもの
くさ
こうき
いだい
わたし
まあまあ
そう言えば 昔はよく主様が人の匂いをつけて帰ってきてったのう
い
むかし
ぬし
さま
ひと
にお
かえ
そうだった 人に化けては里に遊び 美味な土産をよく分けてくれた
ひと
ば
さと
あそ
びみ
みやげ
わ
主様
ぬし
さま
それを おのれ人間どもが
にんげん
人などと関わると碌な目にあわんわい
ひと
かか
ろく
め
まったくだね
行ったか
い
斑様ではありませんか お久しゅう
まだら
さま
ひさ
いつ見てもお美しいお姿
うつく
み
すがた
お前は紅峰か
まえ
べにお
先生の知り合いか
せんせい
し
あ
まあな
おや 人の子
ひと
こ
お食事中でしたか 私にもぜひお零れを
しょくじちゅう
わたくし
こぼ
ん この顔どこかで
かお
夏目レイコ！
なつめ
阿呆 声がでかい
あほう
こえ
へえ 夏目レイコの孫ね
なつめ
まご
紅峰 さっきの妖ものの列は何だ
べにお
あやかし
れつ
なん
この森のものが集まって宴ですよ
もり
あつ
うたげ
このあたりで紙のたばをくわえたラブリーな黒猫を見なかったか
かみ
くろ
ねこ
み
ラブリー
頭のでかい豚猫なら さっき宴の会場の方へ行きましたが
うたげ
かいじょう
あたま
ぶた
ねこ
ほう
い
豚だと
ぶた
それだ 紅峰さん そこへ案内してくれないか
べにお
あんない
正気かい 人の子が行ったらすぐに食われてしまうよ
しょうき
ひと
こ
い
く
ならば妖怪に化けていく お願いだ
ようかい
ば
ねが
俺にはどうしてもあのねこを見つけ出さなければならない理由があるんです
おれ
み
だ
りゆう
生意気な目つきといい 確かにレイコに似ているか
なまいき
め
たし
に
そこが気にいってるんですか
き
阿呆か くだらんこと言ってると食うぞ
あほう
い
く
面白そうだ よし つれてって差し上げよう
おもしろ
さ
あ
うまくあやかしものに化けられればよし
ば
もし人の子とばれたら そのときはみんなの魚になっていただく
ひと
こ
さかな
かまわない 頼みます
たの
ったく
お前はまた勝手な
まえ
かって
斑さまがちんちくりんに！？
まだら
お労しいや
いたわ
酒はこっちか
さけ
飲みに行くんじゃないぞ
の
い
とにかく 夏目の若様は化粧か面を 斑様も獣の姿ではいけませんよ
まだら
さま
けもの
なつめ
わかさま
けしょう
めん
すがた
なぜだ
なにせ有名ですからね 夏目レイコは
ゆうめい
なつめ
獣を連れたレイコ似の少年が友人帳を譲り受けたらしいと
ゆうじん
ちょう
けもの
つ
に
しょうねん
ゆず
う
もっぱらの噂なのです
うわさ
友人帳
ゆうじん
ちょう
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
ね いつまであの子預かるつもり
こ
あず
仕方ないだろう 兄貴も嫌がって
しかた
あにき
いや
お帰り 貴志君
かえ
たかしくん
ちょうどよかった レイコさんの遺品が出てきたんだよ
いひん
で
レイコさん
君のおばあさんにあたるんだよ
きみ
嫌だ 何これ 落書き帳
いや
なに
らくが
ちょう
変わり者だったって聞いてたけど 相当ね
か
もの
き
そうとう
捨ててもいいからね 貴志君
す
たかしくん
こんなもの持ってても何にもならないんだから
も
なん
友人帳
ゆうじん
ちょう
生まれつき強い妖力を持っていた祖母レイコが
う
つよ
ようりょく
も
そぼ
打ち負かした妖怪に名前を書かせた主従の契約書
う
ま
ようかい
なまえ
か
しゅじゅう
けいやく
しょ
あのころは友人帳のことも レイコさんのことも何も知らなかったな
ゆうじん
ちょう
なに
し
どうした 夏目
なつめ
いや 何でもない
なん
斑様はそのお姿で
まだら
さま
すがた
悪いか
わる
いいえ さて いきましょうか
紅峰 遅かったな 何してたんだ
べにお
おそ
なに
野暮だね 化粧ですよ
やぼ
けしょう
おや 見かけねぇやつらだな
み
私の連れなんです
わたくし
つ
楽しそうなんでね 混ぜてもらうよ
たの
ま
いいとも さ さ 飲みねえ 飲みねえ
の
お前 ちょっと人間臭いな
まえ
にんげん
くさ
本当だ 主様のこと思い出す
ほんとう
ぬし
さま
おも
だ
ああ 確かに主様もいつも人間の匂いをさせておったわ
たし
ぬし
さま
にんげん
にお
主様
ぬし
さま
人間贔屓のこの森の大将だよ
にんげん
びいき
もり
たいしょう
人に化けて里に下りたとき狐狩りの罠に嵌ってな
きつね
ひと
ば
さと
お
が
わな
はま
それを猟師の男に助けられて以来 しきりとそいつに会いに行っては
おとこ
りょうし
たす
いらい
あ
い
人の友人ができたと はしゃいどったよ
ひと
ゆうじん
しかし 妖力は強かったが 少々頭の悪い方だったな
しょうしょう
あたま
ようりょく
つよ
わる
かた
人間と友人になれるなどと
にんげん
ゆうじん
そうじゃ あの夏目レイコとも勝負してみたり
なつめ
しょうぶ
ま 飲め
の
あ ありがとう
な 誰かこの辺で黒猫をみたやつ
だれ
へん
くろ
ねこ
諸君 そろそろ例のことについて話合おう
はなし
しょくん
れい
あ
憎き人間どもが主様を封じた場所が分かった
にく
にんげん
ぬし
さま
ふう
ばしょ
わ
今こそ仕返しのときだ
いま
しかえ
主様は下等な我々にこの森で生きていく力を分け与えてくれた大恩人
ぬし
さま
かとう
われわれ
もり
い
ちから
わ
あた
だいおんじん
今宵夜襲をかける
こよい
やしゅう
人間など恐れるな 皆で一斉にかかればたわいもない
にんげん
おそ
みな
いっせい
夜襲って なんのことだ
やしゅう
主様は家畜を襲っていた だから人間どもに封印されちまったのさ
ぬし
さま
かちく
おそ
にんげん
ふういん
だが ついにその封印場所が赤く高い石塀の家の床下と分かったのだ
ばしょ
あか
たか
いしべい
いえ
ゆかした
わ
それで
でもだからって 家のものを襲う必要はないだろう
いえ
おそ
ひつよう
必要がないが
やつらの飲みっぷりでは何を仕出かすかわからんぞ
の
なに
しで
どうすれば
お前 妙なお節介を焼くんじゃないぞ
みょう
まえ
せっかい
や
この数易々とは止められん
かず
やすやす
と
そうそう およしよ
所詮人ごときにできることなど高が知れてる
しょせん
ひと
たか
し
そうだな
けど幸い 俺には君の声が聞こえるよ
さいわ
おれ
きみ
こえ
き
ここにいる他のみんなのも
ほか
そして人の言葉もだ
ひと
ことば
隔てなく
へだ
これは力にならないだろうか
ちから
お前はレイコとは違うんだよ
まえ
ちが
いた 待て こら
ま
よく分からないガキだ どこが気にいったんです
わ
き
私が興味あるのは友人帳だ
ゆうじん
ちょう
わたし
きょうみ
ならば さっさと食って奪えばいいでしょう
く
うば
いい暇つぶしになる
ひま
人の一生などあっという間だ
ひと
いっしょう
ま
呆気ないほどあっという間さ
あっけ
ま
つかまえたぞ 先生
せんせい
やけにおとなしいなこやつ
この黒ニャンコわざとじゃないのか
くろ
わざと
何だか友人帳を奪うことで 俺たちをここへ誘導したような
ゆうじん
ちょう
なん
うば
おれ
ゆうどう
なんのためにだ
さぁ
紅峰 お前ならできるだろう 探れ
べにお
まえ
さぐ
やってみます
恐らく力のある妖ものが依り代に封じられている姿かと思うのですが
ちから
すがた
おそ
あやかし
よ
しろ
ふう
おも
依り代か そういうのが流行ってたのか
よ
しろ
はや
この妖気 覚えが
ようき
おぼ
もしや主様
ぬし
さま
なに
主様だって
ぬし
さま
お労しいや おのれ人間どもめ
いたわ
にんげん
封じられたはずのに 動き回ってるってことは
ふう
うご
まわ
赤く高い石塀の家
あか
たか
いし
べい
いえ
ひょっとして あの時の切った縄がこの黒ニャンコの結界だったのか
とき
き
なわ
くろ
けっかい
紅峰さん 早くみんなに知らせよう
べにお
はや
し
この姿では誰も主様とは信じない
すがた
だれ
ぬし
さま
しん
封印をといて元の姿に戻さないと
すがた
ふういん
もと
もど
でもどうやって
そういえばこやつはレイコと勝負したことがあると
しょうぶ
さっき低級どもが言っておったな
ていきゅう
い
ええ そう聞いています
き
それだ 名前を奪われている分封印を破る力が足りんのかもしれん
なまえ
うば
ぶん
ふういん
やぶ
ちから
た
じゃ 名前を返せば
なまえ
かえ
しかし問題はその名前だ
もんだい
なまえ
依り代の姿では友人帳は自ら名前を探してはくれん
ゆうじん
ちょう
すがた
よ
しろ
みずか
なまえ
さが
紅峰さん 主様の名前は
べにお
ぬし
さま
なまえ
いえ 私は主様としか
わたし
ぬし
さま
主様 必ず名前を返します
ぬし
さま
かなら
なまえ
かえ
だから みんなを止めるのに力を貸してください
と
ちから
か
お前ら こんなところでなにをしている そろそろ行くぞ
まえ
い
行くって人襲いにか その必要はないんだ
ひと
おそ
い
ひつよう
主様はここに帰ってきてる
ぬし
さま
かえ
阿呆 よせ
あほう
誰か主様の名前を知らないか
だれ
ぬし
さま
なまえ
し
名前さえ分かれば
なまえ
わ
貴様 人の子だな
きさま
ひと
こ
人の子だと
ひと
こ
人の子
ひと
こ
人の子だって
ひと
こ
おのれ人の子め
ひと
こ
そいつを放せ
はな
うるさい さがっておれ
斑様
まだら
さま
耳を澄ませ いるはずだ この中に
みみ
す
なか
主様の名前を知るものが
ぬし
さま
なまえ
し
よくも狸追様を
リオウ
さま
聞こえた
き
夏目を放せ
なつめ
はな
斑様
まだら
さま
狸追 君に返そう 受けてくれ
リオウ
きみ
かえ
う
主様
ぬし
さま
主様だ
ぬし
さま
狸追様
リオウ
さま
主様
ぬし
さま
主 様
ぬし
さま
ただいま みんな
ありがとう 人の子
ひと
こ
きみのおかげで動けるようになった私は 会いに行ったんだ
うご
わたし
あ
い
大切な友人に
たいせつ
ゆうじん
けれど もう亡くなっていた
な
人の一生は短いね
いっしょう
ひと
みじか
みんなに阿呆だと言われた意味がわかった気がしたよ
あほう
い
いみ
き
なぜ友人帳を
ゆうじん
ちょう
森へ帰ると
もり
かえ
連中が私のために人の家を襲う算段をしていてね
わたし
れんちゅう
ひと
いえ
おそ
さんだん
止める力のない私は君を連れてきて
わたし
と
ちから
きみ
つ
何とかしてもらおうと思ったんだ
なん
おも
すまなかったね 夏目
なつめ
貴方を封印したのも人でしょう
あなた
ふういん
ひと
なのに かれらを止めようとしてくれたんですね
と
私は人が好きだからね
わたし
ひと
す
だからもう 人里には下りない
ひとざと
お
風呂 気持ちよかったよ
ふろ
きも
さらば 人の子
ひと
こ
さらば
行っちゃったな 黒ニャンコ
い
くろ
黒いニャンコってかわいいな
どういう意味だそれは
いみ
まったく 誰のおかげで今回のヤマが解決したと
だれ
こんかい
かいけつ
さてと 斑様の傷もたいしたことはなかったし 帰るとしますか
まだら
さま
きず
かえ
やっぱり人は好きにはなれんな
ひと
す
斑様のためにも 隙を見てお前を食ってしまおうと思っていたのに
まだら
さま
すき
み
まえ
く
おも
主様の恩人ではそうも行くまい
ぬし
さま
おんじん
い
斑様 いっそ一緒に帰りませんか
まだら
さま
いっしょ
かえ
いや 今しばらく私はこれの傍らにいよう
わたし
いま
かたわ
あっというまのそのときまで
ありがとう ニャンコ先生
せんせい
素直なお前は気持ちが悪い
すなお
まえ
きも
わる
最近困るのは 小さな別れを少し寂しいって感じることだ
さいきん
こま
ちい
わか
すこ
さび
かん
束の間の出会いと別れ その刹那を一つ一つ大切にしていきたいと思う
つか
ま
であ
わか
せつな
ひと
たいせつ
おも
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
君の名は
きみ
な
私は玄
わたし
げん
夏目様 力を貸してください
なつめ
さま
ちから
か
お前芝ノ原の石像か 二体だったはずだが 相方はどうした
まえしば
はら
せきぞう
にたい
あいかた
翠は あの子は もう
すい
こ