走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
先生 先生
せんせい
夏目君がまた嘘言ってまーす
なつめくん
うそ
い
窓から女の人がずーっと覗いているなんてあるわけないよ なあ
おんな
まど
ひと
のぞ
うん だって ここ三階だぜ
さんかい
なんでそんなこと
なんだ 昔の夢か
むかし
ゆめ
夏目
なつめ
すいません
珍しいな こんなに積もるなんて
めずら
つ
寝不足か 夏目
ねぶそく
なつめ
さては夜に何かやってんだろう エッチなやつめ
よる
なん
何か悩みでもあるのか
なに
なや
大丈夫 毎日幸せだよ 心から
まいにち
しあわ
だいじょうぶ
こころ
大げさだな
おお
うそくさっ
じゃあな
何してるんだ ニャンコ先生
なに
せんせい
見てのとおりだ 犬をからかっている
み
いぬ
愉快 愉快 愉快
ゆかい
先生 そんなことしてたら 滑って
せんせい
すべ
先生 大丈夫
せんせい
だいじょうぶ
猫のくせに
ねこ
笑うな阿呆 猫ではないと言っとんだろうが
わら
あほう
ねこ
い
うおー腰が
こし
腰に効く薬草って どれだ
き
やくそう
それぐらいのことも知らんのか お前のせいだというのに
し
まえ
いったたた
俺のせいか
おれ
そういえば この辺りは来たことなかったな
あた
き
ここは芝ノ原といって
しば
はら
昔は森の守り神の像が二匹あったのだ
むかし
もり
まも
がみ
ぞう
にひき
今は一匹しかいないがな
いま
いっぴき
きれいだな 足跡一つない
あしあと
ひと
パフ
止めろ この
や
こ 腰が ごきって
こし
ええい ばかに構ってたら日が暮れてしまう
かま
ひ
く
薬草 薬草 ごきって
やくそう
雪で遊ぶなんて久しぶりだな
ゆき
あそ
ひさ
妖怪？
ようかい
ほう 見えるのか
み
ちょうどよい 私を移す依り代が必要だったのだ
わたし
うつ
よ
しろ
ひつよう
夏目 無事か
なつめ
ぶじ
ああ でも
しまった こっちに入ってしまったか
はい
まぁいいか 実体化して動けるし
じったいか
うご
いいのか
雪ごときで私の入れる器を作るとは たいした人の子だ
ゆき
わたし
はい
うつわ
つく
ひと
こ
私は玄 その石の像に宿るもの
わたし
げん
いし
ぞう
やど
力を貸してくれ
ちから
か
なに
この器が融けてしまうまでだ
うつわ
と
叶わぬというなら
かな
三代先まで祟ってくれよ
さんだい
さき
たた
質悪い
たち
わる
夏目 このカキ氷食っていいか
ごおり
なつめ
く
ま 間違えました
まちが
何とぞお願いします
なに
ねが
話だけでも聞くよ
はなし
き
悪霊退治？
あくりょう
たいじ
はい ここからずっと西へ行ったところに
にし
い
魔封じの木というのがあるのですが
ま
ふう
き
どうも封印が破れ 悪霊が解き放たれたようなのです
ふういん
やぶ
あくりょう
と
はな
それは黒い気を放ち 草木を枯らし 心を乱す悪しきもの
くろ
き
はな
くさき
か
こころ
みだ
あ
放ってはおけません
ほう
必ず 必ずこの手で封印してやる
かなら
て
ふういん
なんだ この感じ
かん
玄は仲間はいないのか もう一匹の石像も昔はあったんだろう
げん
なかま
いっぴき
せきぞう
むかし
あのころは楽しかった
たの
いつも二人で森を守り
ふたり
もり
まも
雨や雷 月や花を共に眺めて
かみなり
あめ
つき
はな
とも
なが
しかし あいつは 翠は粉々に砕かれ
すい
こなごな
くだ
芝ノ原にはもう私一人きり
わたし
しば
はら
ひとり
一人きり
玄様 ここは退屈ですか
げん
さま
たいくつ
わたしはちっとも退屈じゃありません
だって ずっと一緒にいれる
いっしょ
玄の夢が流れ込んできたんだな
げん
ゆめ
なが
こ
あれがきっと翠だ 悪霊に砕かれてしまった翠
あくりょう
すい
くだ
こら 玄 あまり泣くと融けちゃうぞ
げん
な
と
悪霊なんてのを放ってはおけないな 玄
あくりょう
ほう
げん
俺もここには守りたいものがいっぱいあるんだ
おれ
まも
貴志君 ご飯よ
たかしくん
はん
はーい
魔封じの木
ま
ふう
き
森林公園だっけ そんなのあったな
しんりんこうえん
その木だったら 最近道路を広げるとかで切られたわよ
き
さいきん
どうろ
ひろ
き
えっ マジで
怖いことするなぁ
こわ
あの辺の植物が枯れ始めたの悪霊のせいじゃないかって噂よ
あくりょう
へん
しょくぶつ
か
はじ
うわさ
どう 夏目君
なつめくん
そりゃ酸性雨だろう
さんせいう
お帰り 夏目様
かえ
なつめ
さま
えっ どちら様ですか
玄
げん
器の雪ウサギにだいぶ馴染んできて
うつわ
ゆき
なじ
少しなら本来に近い姿になれるようだから
すこ
ほんらい
ちか
すがた
訓練と礼を兼ねて 庭掃除を少々
くんれん
れい
か
にわそうじ
しょうしょう
そうか ありがとう
なんか楽しいな 掃除って
たの
そうじ
ほどほどにしないと融けちゃうぞ
と
ほっとけ 融けてくれりゃ解放されるぞ
かいほう
これ剥いてくれ
む
協力するって約束しただろう
きょうりょく
やくそく
お前はまだそんな甘いことを
まえ
あま
甘い 甘いぞこれ
二人は仲がいいんだな
ふたり
なか
どう見ればそう見えるんだ
み
そのみかんとか雪のかけあいっことか
ゆき
ニャンコ先生
せんせい
夏目
なつめ
あれは
お前のせいで私まで恥ずかしいではないか
まえ
わたし
は
高貴なこの私が雪遊びなんて
こうき
わたし
ゆき
あそ
どこが高貴なんだ 大体腰が痛いんじゃないのか
こうき
だいたい
こし
いた
本当にいいな二人は
ほんとう
ふたり
翠のことを思い出すよ
すい
おも
だ
玄 魔封じの木は切られてしまっていたんだけど
げん
ま
ふう
き
場所は分かった 行ってみるかい
ばしょ
わ
い
はい
私は自分勝手な願い事しかしない人間たちが嫌いだった
わたし
じぶん
かって
ねが
ごと
にんげん
きら
翠もそれに合わせてくれていたけど
すい
あ
昔 「三色の虹をみると願いがかなう」
さんしょく
むかし
にじ
ねが
そんな噂話をしていた人間がいたんだ
うわさ
ばなし
にんげん
翠はばかばかしいですねと言って笑った
すい
い
わら
けれど その日から虹を見るたび
ひ
にじ
み
三色じゃありませんねって残念そうに言うんだ
さんいろ
ざんねん
い
あの人たちの願いは叶っただろうかって
ひと
ねが
かな
それなのに 翠は
すい
玄 その翠を砕いた相手って
げん
すい
くだ
あいて
実は
じつ
おい 夏目
なつめ
何だこれ
なん
あっちだ 辿るぞ
たど
あのぼろ屋 何か感じる
や
なに
かん
玄
げん
空気が澱んでる
くうき
よど
深くするな 身が持たんぞ
ふか
み
も
おのれ人め 許さん 許さん
ひと
ゆる
玄 危ない 離れろ
げん
あぶ
はな
夏目様 これが翠なんだ
なつめ
さま
すい
翠が悪霊になったんだ
あくりょう
だから おれがこの手で
て
翠 帰ろう 一緒に
すい
かえ
いっしょ
玄
げん
あれが翠だなんて
すい
どういうことなんだ 玄
げん
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
私と翠は二体で一対
わたし
すい
にたい
いっつい
芝ノ原の石像に宿り 森を浄化し邪気を祓っていた
しば
はら
せきぞう
やど
もり
じょうか
じゃき
はら
あるとき 作物がほどんととれなくなり
さくもつ
村人たちは泣きついてきた
むらびと
な
どうか土を肥やしてほしいと
つち
こ
だが私たちは祓い神であり 畑を潤してやることはできない
わたし
うるお
はら
がみ
はたけ
通りかかる妖たちに方法はないかと尋ねたが どうにもならず
あやかし
とお
ほうほう
たず
やがて 私と翠は命の光を削って村へ流し始めた
わたし
ひかり
いのち
すい
けず
むら
なが
はじ
それでも畑を潤すことはできず
はたけ
うるお
ついに人間どもは不作の苦しみを我々のせいに
にんげん
ふ
さく
くる
われわれ
止めて お願い 止めて
や
ねが
翠は人間どもに泣き叫んでいた
すい
にんげん
な
さけ
愛していたのだと 幸せを願っていたのだと
しあわ
あい
ねが
それでも 私たちの声は奴らには届かず
わたし
こえ
やつ
とど
玄様
げん
さま
どうして
あれほど身を削り尽くし
み
けず
つ
幸せを願い 守ってきたのに
しあわ
ねが
まも
おのれ 人間め
にんげん
憎い 憎い 憎い
にく
悪霊となり村を襲った翠は 人間どもに封じられて それっきり
あくりょう
むら
おそ
すい
にんげん
ふう
私は守ってやれなかった
わたし
まも
人々から翠を 憎しみから翠の心を
ひとびと
すい
にく
こころ
だからせめて 悪霊に成り果ててしまった翠をこの手で この手で
あくりょう
な
は
すい
て
玄
げん
玄？
ごめんなさい あの雪ウサギさんね
ゆき
あんまりかわいいから つい冷凍庫に入れちゃったの
れいとうこ
い
今日暖かかったから
あたた
きょう
一匹だとなんだがかわいそうだから作ったんだけど
いっぴき
つく
だめね へたくそで
いえ
その夜 玄は小さな雪ウサギに寄り添って眠っていた
よる
げん
ちい
ゆき
よ
そ
ねむ
ただの小さな雪ウサギは朝には融けて消えてしまった
ちい
ゆき
あさ
と
き
珍しく雨が続き その向こうに翠は姿を隠しているような気がした
すがた
めずら
あめ
つづ
む
すい
かく
き
翠か 玄？
すい
げん
や やめ
やめろ
たーだいまー
どこ行ってたんだ 先生
い
せんせい
玄が
げん
寄るな夏目 悪霊になりかけている
よ
なつめ
あくりょう
寂しい時が長すぎて 憎しみや悲しみが育ってしまったんだろう
さみ
とき
なが
にく
かな
そだ
何とか抑えてがんばっているようだが
なん
おさ
そんな
紙 紙を
かみ
聞いたことがある 友人帳のことを
ゆうじん
ちょう
き
夏目様 どうか私の名を
なつめ
さま
わたし
な
分かっているのか玄
わ
げん
名を書けば その紙は命そのもの だから
な
か
かみ
いのち
燃やしてくれ
も
私が悪しきものになってしまったら そのときは
わたし
あ
嫌だ もう嫌だ
いや
一人は嫌だ
ひとり
いや
玄 しっかりしろ
げん
一人じゃない 翠がいる 俺たちもいる
ひとり
すい
おれ
手伝ってやるって 何とかしてやるって言ったじゃないか
てつだ
なん
い
私は何もできない 私は森を守るしか
わたし
なに
もり
まも
いや それすらできない 誰も守れぬ役立たずだ
だれ
まも
やくた
役立たずなんかじゃない
玄は 玄は庭を掃いてくれた
げん
にわ
は
翠から俺をかばってくれた
すい
おれ
玄は人を嫌いかもしれないけれど
げん
ひと
きら
おれは玄が好きだよ
げん
す
それにきっと虹に願おうとしてくれた翠のことも
にじ
ねが
すい
旦那 夏目の旦那
だんな
なつめ
北の森に怪しい影を見ました
きた
もり
あや
かげ
み
お知らせ
し
だからクッキーちょうだーい
前よりずいぶん軽くなった
まえ
かる
このまま融けてしまったら 玄は一人ぼっちのまま
と
げん
ひとり
夏目様
なつめ
さま
翠
すい
玄
げん
待て
ま
放せ 夏目
はな
なつめ
そいつは邪念が強い熱になってしまっているんだ
じゃねん
つよ
ねつ
だめだ ここで逃がしたら また
に
玄様 玄様
げん
さま
この感じ
かん
これは 翠の記憶
すい
きおく
玄様 三色の虹出ませんでしたね
げん
さま
さんしょく
にじ
で
早くまた雨降らないかしら
はや
あめ
ふ
嫌だよ 翠 雨は寒いから
いや
すい
あめ
さむ
私は平気ですよ 寒くないのです
わたし
へいき
さむ
あなたが あなたがいるから
寒い 寒い
さむ
放せ 夏目 お前の体も持たんぞ
はな
なつめ
まえ
からだ
も
分からんのか
わ
玄はもう妖力もほとんどない
げん
ようりょく
引き合わせても そのまま消滅してしまうかもしれんのだ
ひ
あ
しょうめつ
放せ 命を落とすぞ
はな
いのち
お
どうしても放さんのなら
はな
先生 やめてくれ
せんせい
玄
げん
私も寒かったよ翠
わたし
さむ
すい
寒かった
さむ
だから 帰ろう
かえ
一緒に帰ろう
いっしょ
かえ
君の心がいつか癒えたら また二人で虹を待とう
きみ
こころ
い
ふたり
にじ
ま
私も幸せだったんだよ 翠
しあわ
わたし
すい
君がそばにいてくれたから
きみ
玄様
げん
さま
さようなら 夏目様
なつめ
さま
さようなら
ちゃんと帰れたかな
かえ
大丈夫だろう
だいじょうぶ
お前のような弱っちいやつが思っているほど妖は弱くはないぞ
あやかし
まえ
よわ
おも
そうだな
でも 先生が思ってるほど 俺はまだ別れには強くないんだよ
せんせい
おも
おれ
わか
つよ
だから大切だと思ったことは大事にしていきたいんだ
たいせつ
おも
だいじ
ふん お前が言うことはいつも分からんな
まえ
い
わ
ところで 今からどこへ行くんだ
いま
い
芝ノ原だよ 花の種でも播こうと思って
しば
はら
はな
たね
ま
おも
虹はみせてやれないけど
にじ
花の種を播こう
はな
たね
ま
人は花が好きなんだ
ひと
はな
す
妖だってきっとそうだろう
あやかし
花は 春を知らせてくれるから
はな
はる
し
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
名取さんと温泉旅行へいくことになった
なとり
おんせん
りょこう
懸賞でペア宿泊券が当たってね
しゅくはく
けん
けんしょう
あ
どうして俺と
おれ
同じ風景が見える友人は君だけだからさ
おな
ふうけい
み
ゆうじん
きみ
私も行くぞ夏目
わたし
い
なつめ
卵 卵
たまご
温泉卵
おんせん
たまご