走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
ごめんね 貴志君
たかしくん
付き合わせちゃって
つ
あ
いいえ これぐらい
この土地に来てから与えてもらってばかりのような気がする
とち
き
あた
俺も誰かのために何かをできる存在になれるだろうか
おれ
だれ
なに
そんざい
どうしたの
あ あの ちょっと用事を思い出して すいません
ようじ
おも
だ
貴志君
たかしくん
あれは手負いだな
てお
柊
ひいらぎ
逃げたか
に
たちの悪い奴だ
わる
やつ
この辺の妖怪を食い荒らしていて
へん
ようかい
く
あ
最近は家畜も襲い始めたらしい
さいきん
かちく
おそ
はじ
退治しようと柊に探させたら
たいじ
ひいらぎ
さが
君たちに出くわした というわけだ
きみ
で
あの鳥の妖怪 俺を縋るような目で見てました
とり
ようかい
おれ
すが
め
み
君の妖力は強いから
ようりょく
きみ
つよ
それを感じて助けを求めてきたのかもしれないね
かん
たす
もと
夏目 この仕事組んでみないか
なつめ
しごと
く
君には力がある
きみ
ちから
君の力を頼りにしている連中もいる
れんちゅう
きみ
たよ
放っておけるかい
ほう
明日の夕方 呪術師たちの会合がある
じゅじゅつ
あした
ゆうがた
し
かいごう
呪術師って
じゅじゅつ
し
妖怪の多いこの地で
ようかい
おお
ち
時々 呪術を行う人たちが集まるんだ
ときどき
じゅじゅつ
おこな
ひと
あつ
ただ感じるだけの人や
かん
ひと
本当に見える人がね
ほんとう
み
ひと
興味があったらおいで
きょうみ
会合
かいごう
そこへ行けば 俺と同じ人たちがいるんだろうか
い
おれ
おな
ひと
ひょっとしたら その人たちの中でなら
なか
俺にもできることが見つけられるかもしれない
おれ
み
帰りは明日の昼になりますけど
かえ
あした
ひる
名取さんと一緒なので 心配しないでください
なとり
いっしょ
しんぱい
どんな映画かあとで教えてね
えいが
おし
はい
飲み会会場はもうすぐか
かい
かいじょう
の
会合だよ
かいごう
ようこそおいでだ 客人
きゃくじん
入り口はこちら
い
ぐち
なるほど
妖怪に案内させれば 見えない人はたどり着けないってわけか
ようかい
あんない
み
ひと
つ
このあたりも変わったな
か
昔は大物のあやかしどもが治めていたのに
むかし
おおもの
おさ
ほとんどが人間に狩られてしまったらしい
にんげん
か
狩られた
おや 少年
しょうねん
こんな森で何を
もり
なに
ひょっとしたら会合へ
かいごう
私たちもなのだよ
わたし
さあさあ こっちだ
いっしょにおいで
な こっちだ
あの
それに触るな
さわ
食おうというつもりなら
く
その肩の猫が黙っていないぞ
かた
ねこ
だま
名取の若様
なとり
わかさま
これは別に 食べようとしたんじゃありませんよ
べつ
た
したっぱの連中はすぐに悪さをしようとするから困る
れんちゅう
わる
こま
名取さん
なとり
迷わず来られたようだね
まよ
こ
や 柊 君も会合へ
ひいらぎ
きみ
かいごう
脱げ
ぬ
さっさと脱げ
ちょっと
すまん つい
では 腕を出せ
うで
だ
魔よけの文字だ
ま
もじ
本来は心臓の上に書く
ほんらい
しんぞう
うえ
か
これで襲われても 左腕だけは残るだろう
おそ
ひだりうで
のこ
ありがとう
耳なし芳一は耳を食われたようだが
みみ
ほういち
く
お前は体を食われるんだな
まえ
からだ
く
食われないよな 先生がいるんだから
せんせい
行こうか
い
はい
これ 皆 本当に
みんな
ほんとう
君にはほとんどの妖が見えてるからね
きみ
あやかし
み
人と妖怪の見分けがつかない
ひと
ようかい
みわ
見える俺だって信じられないのに
み
おれ
しん
見えない人が俺を変な目で見るのも 当然だったのかもしれない
み
ひと
おれ
へん
め
み
とうぜん
人とはそんなものだ
ひと
だからレイコは嫌いだった　人も妖も
きら
ひと
あやかし
この中に 俺と同じ痛みを知る人たちがいるんだろうか
なか
おれ
おな
いた
し
ひと
なんだ あの見かけぬ子供は
み
こども
あれはレイコじゃないか 夏目レイコ
なつめ
今のは妖怪の声 それとも人の
いま
ようかい
こえ
ひと
夏目 面をつけるかい
なつめ
めん
皆 情報を欲しがってはいるが
みんな
じょうほう
ほ
素性を知られたくない連中もいるんでね
すじょう
し
れんちゅう
偽名を使っても構わない
ぎめい
つか
かま
名取さんは隠さなくていいんですか
なとり
かく
隠そうとして隠れるものでもないからね このきらめきは
むしろ 名取周一のそっくりさんだと思われてるんじゃないか
しゅういち
なとり
おも
いや ま 名取家は昔から祓い人を生業にしていたから
なとり
け
むかし
はら
にん
なりわい
隠すまでもなく 有名なんだ
かく
ゆうめい
改めてよく来てくれたね
あらた
き
自分にできることを見つけたいんです
じぶん
み
そうか
相変わらず 不気味な痣だな
あいか
ぶきみ
あざ
先生
せんせい
もう慣れたよ
な
ただね こいつ左足には決して行かないんだ
ひだりあし
けっ
い
それが気持ち悪い
きも
わる
名取
なとり
新しい式をつけたっていうから見に来たよ
あたら
しき
み
き
七瀬さん
ななせ
的場さんもいらしてるとか
まとば
会長は会場をぐるっと見回すと
かいちょう
かいじょう
みまわ
面白いものを見たと言って  もう帰ってしまった
おもしろ
み
い
かえ
面白いものですか
おもしろ
名取さん
なとり
こちらは七瀬さん
ななせ
的場さんっていう とても力のある祓い人がいてね
まとば
ちから
はら
にん
その秘書のようなことをされている
ひしょ
七瀬さん 友人の夏目君
ななせ
ゆうじん
なつめくん
これが柊 うちの新しい式です
あたら
ひいらぎ
しき
夏目
なつめ
君 ひょっとしてレイコ 夏目レイコを知っているかい
きみ
なつめ
し
えっ
祖母をご存知なんですか
そぼ
ぞんじ
祖母 君はお孫さんか
そぼ
きみ
まご
いや すまない よくは知らないんだ
し
だが時々あやかしたちの話題に上るのでね
ときどき
わだい
のぼ
とてもきれいで 強い力を持った人だっだと
つよ
ちから
も
ひと
そうですか
まだご健在かい
けんざい
いえ 若いうちになくなったそうです
わか
なくなった どんなふうに
詳しくは知らないんです
くわ
し
知りたいとは思わなかったのかい
おも
そんなこと 聞ける立場じゃなくて
き
たちば
ずっと 誰にも
だれ
そうか すまない
こんなふうに 祖母について尋ねてくれる人もいなかった
そぼ
たず
ひと
だが もう一人で戦うことはないよ
ひとり
たたか
本当に 本当にもう俺は人を信じてもいいんだろうか
ほんとう
おれ
ひと
しん
聞いたよ名取 例の妖を追うって
き
なとり
れい
あやかし
お
ええ まあ
賞金もかかってるようですし
しょうきん
あれは強いよ
し
退治は無理でも 封印くらいできるでしょう
たいじ
むり
ふういん
餞別がわりにとっておけ
せんべつ
魔封じの壷だ
ま
ふう
つぼ
どうも
あまり児戯を気取るなよ
じぎ
きど
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏
どうも的場一門はいけ好かないな
まとば
いちもん
す
これは的場さんって人の会なんですか
まとば
ひと
かい
いや 的場一門以外にも 呪術師の集団はある
じゅじゅつ
まとば
いちもん
いがい
し
しゅうだん
これは各派の総会みたいなもんだよ
かくは
そうかい
そうですか
大丈夫かい
だいじょうぶ
ええ いろいろ驚いただけです
おどろ
おばあさんも 妖怪を見る人だったんだ
ようかい
み
ひと
はい
そういえば 名取さんには祖母のことも友人帳もことも話してなかった
ゆうじん
ちょう
なとり
そぼ
はな
話すべきだろうか 友人帳のことを
ゆうじん
ちょう
はなし
昨日の
きのう
こいつに式を食われた連中も結構いるらしい
しき
く
れんちゅう
けっこう
だから懸賞金がかかったんだろうな
けんしょうきん
でかいものは小さいものを食べるのは自然なことなのかもしれないけど
ちい
た
しぜん
あいつは俺に助けを求めてきたんだ
おれ
たす
もと
何かしてやれることはないんだろうか
なに
名取さん
なとり
俺を探す時に飛ばした紙人形で
かみ
にんぎょう
おれ
さが
とき
と
こいつを見つけることはできないんですか
み
いや 名前がわからないから 恐らくは無理じゃないかな
なまえ
おそ
むり
あ 待てよ
ま
本当はここに名前を書くんだ
ほんとう
なまえ
か
だがこの会場には気が満ちているし
かいじょう
き
み
君ほどの力であれば
きみ
ちから
名前が分からなくても 飛ばせるかもな
なまえ
わ
と
お願いします
ねが
その陣の上に手を出して
じん
うえ
て
だ
目を閉じたら 相手の姿を頭に描く
あたま
め
と
あいて
すがた
えが
探すように命じながらね
さが
めい
行け
い
あ ガラスを
ごめんごめん 窓を開け忘れた
まど
あ
わす
しかし 初めてで成功するとは
はじ
せいこう
あの速さでは追うに追えないな
はや
お
失敗ですか
しっぱい
いや やつは建物の中だ
たてもの
なか
妖力の強い人間は美味だからな
ようりょく
つよ
にんげん
びみ
食いに来ているのかもしれん
く
き
先に行きます
さき
い
待って
ま
どこだ どっちへ行った
い
守らなければ
まも
ここにいる同じ痛みを知る人たちを
おな
いた
し
ひと
守るんだ
まも
それぐらいなら きっと俺にもできるはずだ
おれ
名取 どうした
なとり
その子が新しい式かい
こ
あたら
しき
夏目
なつめ
静かに
しず
逃げて
に
柊
ひいらぎ
なんだ
出たな
で
やめろ
いて
おい君 大丈夫か
きみ
だいじょうぶ
はい 柊は
ひいらぎ
大丈夫だ 傷が浅い
だいじょうぶ
きず
あさ
先生
せんせい
追ってやるわ 阿呆
お
あほう
なんと大きな式
おお
しき
名取 その子一体
なとり
こ
いったい
あのような化けものを拳一つで追い払うとは
こぶし
ひと
ば
お
はら
追うな 食われるぞ
お
く
よし これで陣ができた
じん
やり方は今教えた通りだ
かた
いま
おし
とお
はい
来たな よしやるぞ
き
落ち着いて
お
つ
いでよ 我らその手を求む
われ
て
もと
掴め 闇を守りし者よ
つか
やみ
まも
もの
蓋
ふた
はい
終わった
お
まさかぶっつけ本番で成功するとは
ほんばん
せいこう
阿呆どもめ
あほう
私まで吸われたらどうするつもりだったんだ
わたし
す
ありがとう 夏目
なつめ
助かったよ
たす
嬉しいです 俺なんかでも役に立ったのなら
うれ
おれ
やく
た
卑屈なことをいうな
ひくつ
君の力は大きい
ちから
きみ
おお
夏目 何を焦っているか知らないけど
なつめ
なに
あせ
し
人間は無茶したって強くはならない
にんげん
むちゃ
つよ
まずは自分を知ることだよ
じぶん
し
自分を
じぶん
はい
ありがとうございます
いやはや お見事
みごと
七瀬さん
ななせ
悪いが これはもらっとくよ
わる
どういうことです
強い式がほしくてね
つよ
しき
前からこの妖には目をつけていたのだ
まえ
あやかし
め
いらなくなった鴉を餌にして捕まえようとしたが
からす
えさ
つか
逃げられてしまってね
に
諦めようかと思っていたんだよ
あきら
おも
鴉 鴉って
からす
妖怪を 式だった鳥を餌にしたっていうのか
ようかい
しき
とり
えさ
坊や その優しさは命取りだよ
と
ぼう
やさ
いのち
妖などに決して心を許してはいけない
あやかし
こころ
けっ
ゆる
奴らは人と違って 邪な存在なのだから
よこしま
やつ
ひと
ちが
そんざい
人に害を成し 退治されて当然の化け物を
ひと
がい
な
たいじ
とうぜん
ば
もの
人のために使ってやろうというのだ
ひと
つか
何の理不尽がある
なん
りふじん
後日 屋敷へ来るがいい 賞金は払おう
ごじつ
やしき
く
しょうきん
はら
妖怪が見える人に会えたなら 痛みや苦しみを分かち合えるだろうと
ようかい
み
ひと
あ
いた
くる
わ
あ
それは素敵なことだろうと思っていた
すてき
おも
だけど
俺と同じような人こそが俺にとって危険だ
おれ
おな
ひと
おれ
きけん
そう 友人帳の存在を知られてはいけない相手なんじゃ
ゆうじん
ちょう
そんざい
し
あいて
どうせあの女には使えんよ
おんな
つか
あの壷 お前の掛けた封印がそう簡単に解けるものか
つぼ
まえ
か
ふういん
かんたん
と
さ 帰ろう
かえ
はい
ありがとう 君のおかげで助かったよ
きみ
たす
申し訳ありません 先程は不覚にも
もう
わけ
さきほど
ふかく
ご苦労だったな
くろう
無事でよかった
ぶじ
賞金は山分けだぞ
しょうきん
やまわ
先生
せんせい
分かってるよ
わ
またな
さて 次の仕事だ
つぎ
しごと
すまんな 休ませてやれなくて
やす
的場一門の依頼ですか
まとば
いちもん
いらい
いや そうではないが またちょっと厄介だぞ
やっかい
帰るぞ
かえ
妖怪から逃げていた
ようかい
に
そして多分人からも
たぶん
ひと
知るべきなのかもしれない
し
例えば 自分のことやレイコさんのこと
たと
じぶん
強くなりたいと思った
つよ
おも
せめて 守りたいものと出会うことができたのだから
まも
であ
ねね 今日体育の授業はサッカーだろう
きょう
たいいく
じゅぎょう
うん　楽しみですね
たの
すげー楽しみ
今回はさ 誰かさんキーパーやる
こんかい
だれ
俺俺 俺がやる 俺がやる ジャンケンだな
おれ
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
俺は海という少年に出会った
おれ
かい
しょうねん
であ
海は危険な奴に追われていた
かい
きけん
やつ
お
また面倒に首を突っ込みよって 怪我しとるじゃないか
めんどう
くび
つ
こ
けが
夏目 俺を助けたせいで
なつめ
おれ
たす
今度は俺が守らなくちゃ
こんど
おれ
まも