走り出せ　前向いて
向前迈进吧
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
用冻僵的小手描绘天空
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
为你的未来点亮祝福之灯
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
用这双手开拓道路
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
能听见这声音吗
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
抱着直率而笑之事
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
现在迈步吧
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
那微显成熟色彩的指尖
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
我害羞地悄悄藏起来
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
而托着脸蛋的你将视线凝聚于
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
摇曳的小花蕾上
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
呐 如今我这人也是一味 「迷茫」
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
那天对你说的话语到现在才想起
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
「让未来染上你的色彩」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
向前迈进吧
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
用冻僵的小手描绘天空
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
为你的未来点亮祝福之灯
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
用这双手开拓道路
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
能听见这声音吗
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
抱着直率而笑之事
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
现在迈步吧
いま
はし
だ
「诸神字幕组」　夏目委员会
糟糕 这下糟糕了
困った 困ったあ
こま
好小
小さっ
ちい
真愁人啊 这怎么过的去
困った これでは通れぬぞ
こま
とお
愁人啊 这下过不去了
困ったのう これでは進めぬ
こま
すす
绕过去不就好了
回って通ればいいのに
まわ
とお
哎呀 有路了
やや 道ができたぞ
みち
真是太好了
これは助かった
たす
走吧 走吧
参ろう 参ろう
まい
真的很小呢
本当に小さいな
ほんとう
ちい
这个神轿也就只有个骨灰盒大小吧
この神輿なんて 骨壷くらいの大きさだし
みこし
こつつぼ
おお
好了 快把主公送到他的身体那儿
さ 急いで親方様をお体のあるところに運ぶのだ
いそ
おや
かたさま
からだ
はこ
快快
運ぶのだ
はこ
降服妖怪 温泉之行
怎么回事 门缝夹着纸…
なんだ 戸に紙が
と
かみ
纸人偶
紙人形
かみ
にんぎょう
夏目 你回来了啊
夏目 帰ったのか
なつめ
かえ
猫咪老师 你去哪儿了
にゃんこ先生 どこ行ってたんだ
せんせい
い
巡视 我去巡视了
パトロールだ パトロール
我在巡视有没有可能会引诱你 然后把你一口吃下去的妖怪
お前を誘い込んで ぱっくり食ってくれそうな妖がいないか探しているのだ
まえ
さそ
こ
く
あやかし
さが
那是什么
そりゃなんだ
不知道 夹在门缝里的
さぁ 戸に挟んであったんだ
と
はさ
夏目 夏目
なつめ
怎么回事 有股好强的力量在拉着我
なんだ すごい力で引っ張られて
ちから
ひ
ぱ
痛 好痛
いてぃ いててて
いてっ
咦 夏目君
あれ 夏目君
なつめくん
名取先生
名取さん
なとり
好久不见了
久しぶり
ひさ
我把施有法术的纸人偶夹在门缝里
君が帰ったら知らせに飛んでくるよう
きみ
かえ
し
と
让他等你一回来就通知我
術を掛けた紙人形を戸に挟んでおいたんだけど
かみ
にんぎょう
じゅつ
か
と
はさ
你可真是笨手笨脚的
君は鈍臭いね
きみ
どん
くさ
被缠住了吗
絡まちゃったの
から
这是你干的好事啊
これ 貴方の仕業ですか
あなた
しわざ
名取先生暗地里的工作是驱妖师
名取さんは裏で妖怪祓いのような仕事をしている人だ
なとり
うら
ようかい
ばら
しごと
ひと
好了 别站在这里说话了
まぁ こんなところで立ち話もなれんだし
た
ばなし
而他表面上的身份
その表の顔は
おもて
かお
喂 那个人
ね あの人
ひと
难道是名取周一
へっ まさか 名取周一
しゅういち
なとり
要一起喝杯茶吗
お茶にでも行こうか
ちゃ
い
则是如今当红演员 名取周一
今売り出し中の俳優 名取周一だ
しゅういち
いま
う
だ
ちゅう
はいゆう
なとり
说实话 他有点烦人
正直 ちょっとうっとうしい
しょうじき
这次的长假 有时间吗
今度の連休 暇かい
れんきゅう
ひま
こんど
没有
いいえ
喜欢温泉吗
温泉 好きかい
おんせん
す
还好
さぁ
要不要一起去温泉旅馆呢
一緒に行かないかい 温泉旅館
いっしょ
い
おんせん
りょかん
买香水的时候抽中了温泉双人住宿券呢
芳香剤の懸賞で当たったんだ 温泉ペア宿泊券
しゅくはく
けん
ほうこう
ざい
けんしょう
あ
おんせん
香水？
芳香剤の懸賞
ほうこう
ざい
けんしょう
话说 为什么是我啊
っていうか なぜ僕なんです
ぼく
怎么不去邀请个女人
女性でも誘ったらどうです
じょせい
さそ
我们事务所不允许啊
うちの事務所そういうの禁止なんだ
じむしょ
きんし
这家伙每次都这么形迹可疑
毎度なんとなくうさんくさい男だな
まいど
おとこ
夏目 要我帮你把这家伙炸了吞了吗
夏目 そのガキかきフライにして食ってやろうか
なつめ
く
你也有别的男性友人吧
男友達だっているでしょうに
おとこ
ともだち
但是 只有你能和我看到同样的风景啊
いや 同じな風景が見える友人は君だけだよ
おな
ふうけい
み
ゆうじん
きみ
我还没去旅行过呢
おれ 旅行なんて行ったことはないんです
りょこう
い
对了 那家旅馆还可以带宠物入住哦
そうだ その旅館ペットもオーケーだよ
りょかん
神马~ 去吧夏目
なに～行くぞ夏目
い
なつめ
鸡蛋 鸡蛋 温泉鸡蛋 夏目 鸡蛋 鸡蛋
卵 卵 温泉卵 夏目
おんせん
たまご
なつめ
就由我来给你家人打招呼吧
親御さんには私から話そう
おやご
わたし
はな
哎呀 去旅游吗 真不错呢
ま 旅行 素敵
りょこう
すてき
我会负责照顾好夏目君的
責任を持って 夏目君をお預かりします
せきにん
も
なつめくん
あず
啊 这花真美
あら きれいなお花
はな
他能和你这么稳重的朋友一起去 我也放心了
こんなしっかりしたお友達と一緒なら安心ね
ともだち
いっしょ
あんしん
是吗
そうですかね
我明天来接她
明日迎えに来ます
あした
むか
き
贵志平时总有些放不开 能够这样真让我开心
貴志君いっつも遠慮してばかりだから 何だか嬉しいわ
たかしきみ
えんりょ
なん
うれ
要好好玩哦
ゆっくり楽しんでいらっしゃい
たの
我会买礼物回来的
お土産買ってきます
みやげ
か
就这样
こうして
两人和一只猫的两天一夜温泉旅行拉开了帷幕
二人と一匹 一泊二日の温泉旅行は始まった
ふたり
いっぴき
いっぱく
ふつか
おんせん
りょこう
はじ
真是地处深山老林呢
ずいぶん山奥にあるんですね
やまおく
这次可是微服出游 这样最好不过了
お忍び旅行だから ちょうどいいよ
しの
りょこう
随意换乘电车和公车 哪还算微服出游啊
電車とバスを乗り継ぎまくって お忍びもないでしょうに
でんしゃ
の
つ
しの
我肚子饿了 麻溜儿地给我快走臭小子们
腹が減ったぞ きびきび歩け グズどもめ
はら
へ
ある
累了吗
疲れたかい
つか
嗯
ええ
不过 好在是个晴天呢
でも晴れてよかった
は
嗯 是啊
ああ そうだね
欢迎两位远道而来
遠いところいらっしゃいませ
とお
我去打个电话
ちょっと電話を掛けてくるよ
でんわ
か
忘了跟经纪人报备这次的旅行了
マネージャーに旅行のことを連絡するのを忘れてた
りょこう
れんらく
わす
我带您去您的房间
お部屋にご案内します
へや
あんない
好的
はい
虽然很累 但是心情很好呢
疲れたけど 気持ちいいな
つか
きも
偶尔出个远门也很不错呢
たまにも遠出もいいものだな
とおで
壁橱 有什么声音
押入れ 何の音だ
おしい
なん
おと
久等了 夏目
お待たせ 夏目
ま
なつめ
现在好像没什么人 去泡温泉吧
今誰もいないみたいだったから 温泉いっとこう
いま
だれ
おんせん
好啊 走吧老师
そうですね 行くぞ先生
い
せんせい
咦 老师呢
あれ いない
专用浴场
真舒服呀真舒服
極楽 極楽
ごくらく
喂 这算什么 居然是你这只猫咪第一个泡
おい 猫が一番風呂とはどういうことだ
ねこ
いちばん
ぶろ
都说我不是猫咪了
猫ではないだと言っとるだろ
ねこ
い
那你是什么 肥猫吗
じゃ なんだ 豚猫か
ぶた
ねこ
肥… 说话这么没分寸 什么叫肥猫啊
ぶっ 言うに事欠いて 豚猫とはなんだ 豚猫とは
い
こと
か
ぶた
ねこ
你把如此高贵的我当成什么了
この高貴なる私をいったい何だと思っとる
こうき
わたし
なん
おも
当猫啊
猫だ
ねこ
啥米
にゃんと
好了好了 别吵架了
こらこら 喧嘩はいけないな
けんか
别把温泉水弄脏了啊老师
お湯を汚すなよ先生
ゆ
よご
せんせい
我本来就是陶器 才不会呢
私はもともと陶器だから そんなへまはせんわ
わたし
とうき
舒服吗
きもちいいかい
嗯
はい
那就好
それはよかった
名取那颗壁虎形状的痣
ヤモリの形をした名取さんの痣は
かたち
なとり
あざ
其他人好像看不到
他の人には見えないらしい
ほか
ひと
み
真不知道该看哪里
目のやり場に困る
め
ば
こま
我虽然也很不擅长应对妖怪
俺も妖怪は苦手だけど
おれ
ようかい
にがて
但名取先生大概是在憎恨着他们吧
多分名取さんは憎んでいる
たぶん
なとり
にく
怎么了 夏目 泡晕了吗
どうした 夏目 のぼせたか
なつめ
你又不是女学生
女学生じゃあるまいに
じょがくせい
人类都是会有多愁善感的时期的
多感なお年頃ってのが人間にはあるんだよ
たかん
としごろ
にんげん
再说 还不都是因为你突然出现吓了我一跳
大体急に出てきたら怖いだろう
だいたい
きゅう
で
こわ
柊 我说过让你不要吓唬夏目了吧
柊 夏目を脅かしじゃだめだと言ったろう
ひいらぎ
なつめ
おど
い
对不起 我忘记他是个软弱的家伙了
すみません 軟弱なやつだというのを忘れていました
なんじゃく
わす
柊是名取先生驱使着的妖怪之一
柊は名取さんが使役している妖怪の一人だ
ひいらぎ
なとり
しえき
ようかい
ひとり
抱歉
悪かったな
わる
不擦干的话 会感冒的哦
よく拭かないと 風邪を引いてしまう
ふ
かぜ
ひ
不用管她 夏目
ほっといてかまわないよ 夏目
なつめ
妖怪是不会感冒的
妖怪は風邪なんか引かない
ようかい
かぜ
ひ
啊 这样啊 那就好
あ そっか よかった
你不喝牛奶是为了留着胃口喝啤酒吗
牛乳飲まなかったのはビールのためですか
の
ぎゅうにゅう
啤酒可是好东西哦
ビールはいいよ
如果夏目成年的话 咱俩还能喝一杯
夏目が大人ならね 一緒に楽しめたのに
なつめ
おとな
いっしょ
たの
说起来
そういえば
怎么了
どうした
那里 天花板上挂着个…
あそこに 天井からぶらさがってる
てんじょう
消失了
消えた
き
你看见什么了吗
何か見たのかい
なに
み
不 大概是错觉吧
いえ 気のせいか
き
我去四处巡视一下
館内を一周してこよう
かんない
いっしゅう
你刚洗完澡 去房间等我吧
湯冷めするから 夏目は部屋で待っていてくれ
ゆざ
なつめ
へや
ま
但是
でも
放心吧 我很快回来
大丈夫 すぐ戻るよ
だいじょうぶ
もど
走吧 柊
行くぞ 柊
い
ひいらぎ
是
はい
早知道就不说了
黙っていればよかったな
だま
人家好歹是为了休息才邀请我来的
休養のつもりで誘ってくれたのに
きゅうよう
さそ
夏目 你还是把友人帐盯紧点
夏目 一応友人帳は気をつけていろよ
ゆうじん
ちょう
なつめ
いちおう
き
啊 在这儿呢
あ ちゃんとここにある
说起来 我还没对名取先生提过友人帐呢
そういえば 友人帳のこと 名取さんには話してないんだよな
ゆうじん
ちょう
なとり
はな
千万别说 会被抢走的
話すな 横取りされる
はな
よこ
ど
虽然他有些神秘 但不会做这种事的
あんな人だけど そんなことはしないぞ
ひと
话是这么说 可就算说清楚了 你也会烦恼
とか言って 打ち明けたとして おまえのことだ
い
う
あ
在那之后 就会觉得是不是觊觎着友人帐
そのあと どうせ友人帳を目当てで構ってくれているんじゃないかとか
ゆうじん
ちょう
めあ
かま
肯定会胡思乱想的
うじうじ考えに決まってんだ
かんが
き
确实 这有点麻烦啊
確かに それは面倒だな
たし
めんどう
真是个消极的家伙
ネガティブなやつめ
这个壁橱里 是不是有老鼠啊
この押入れ ねずみでも居るのか
おしい
い
什么都没有啊
なにもいないか
有个坛子
つぼがある
坛子 壁橱里吗
つぼ 押入れの中にか
おしい
なか
嗯 坛子上还有个盖子
ああ 蓋のあるつぼ
ふた
看 盖子上还贴了张写着什么的纸
ほら 蓋に何か切れ掛かった紙が貼ってある
ふた
なに
き
か
かみ
は
有种不祥的预感呢
なんか嫌な感じだ
いや
かん
说起来 就是在这附近了吧
そう言えば　この辺りだったな
い
あた
你刚刚说看见吊着个人的地方
お前が見たっていう人の体がぶら下がってたって場所さ
まえ
み
ひと
からだ
さ
ばしょ
这个坛子正好可以装进去一个人头呢
この壺ちょうど人の頭が入るぐらいの大きさだな
あたま
つぼ
ひと
はい
おお
当做没见到好了
見なかったことにしよう
み
不打开看看吗 真是无趣
開けてみんのか つまらん
あ
说不定里面装满了好吃的辣韮呢
案外美味しいらっきょうがぎっしりかもしれんぞ
あんがい
おい
我才不会上当呢 即便是这种有趣的诱惑
引っかからないぞ そんな面白い誘惑
ひ
おもしろ
ゆうわく
辣韮怎么了
らっきょうがどうしたって
名取先生
名取さん
なとり
我回来了
ただいま
发生什么事了吗
何かあったのかい
なに
没有
いいえ
这样啊 好 去吃饭吧
そっか よし じゃ食事にしよう
しょくじ
要不要给小猫咪追加一份生鱼片呢
猫ちゃんには刺身を追加しようか
ねこ
さしみ
ついか
真的吗
マジで
其实 有件事还是有些在意的
本当はすこし気になることがあるんです
ほんとう
き
但是 现在也只是现形和弄出些奇怪的声响 并无大害
でも いまのところ姿を見かけたり 音を聞くだけで害はないし
すがた
み
おと
き
がい
难得来旅游一次
せっかく楽しい旅行につれてきてもらったんだし
たの
りょこう
不想说出来扫兴
話して気を煩わせるほどのことでは
はな
き
わずら
没错 今天就把妖怪什么的放在脑后吧
そうだね 今日ぐらいは妖怪のことは置いておこうか
きょう
ようかい
お
好
はい
那我们去吃饭吧
よし じゃ食事にしよう
しょくじ
嗯
はい
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
累死了 困死了
疲れた 眠い
つか
ねむ
你和现在的监护人相处得好吗
今の保護者の人たちとはうまくいってるのかい
いま
ほごしゃ
ひと
嗯 他们对我很好
はい とても優しくしてもらっています
やさ
是吗
そっか
嗯
はい
但是 如果觉得说谎太累了的话
でも 嘘をつくのに疲れたら
うそ
つか
就到我这里来吧
私のところにおいで
わたし
说谎
嘘
うそ
如果是我们的话 大概就能坦诚相对了吧
私たちなら嘘をつかずに付き合っているかもしれないね
わたし
うそ
つ
あ
说谎
嘘
うそ
骗子 骗子 骗子
うそつき うそつき つそつき...
小时候因为能看到妖怪 总被人叫做骗子
小さいころはいつも妖怪を見るせいで うそつきだって言われていた
ちい
ようかい
み
い
最近也总是梦到那时候
最近はあのころの夢をよく見るようになった
さいきん
ゆめ
み
我明明 明明没有说谎的
嘘なんかついてなかったのに 嘘なんか
うそ
骗子
うそつき
你没事吧 夏目 做噩梦了吗
大丈夫か 夏目 魘されてたよ
だいじょうぶ
なつめ
うな
咦 真的呢 对不起
あれ 本当だ すいません
ほんとう
对不起
すいません
真丢人啊 居然做梦做哭了
恥ずかしいな 夢で泣いてしまうなんて
は
ゆめ
な
骗子啊
うそつきか
坛子的盖子打开了
つぼの蓋が開いた
ふた
あ
老师 名取先生
先生 名取さん
せんせい
なとり
坛子打开了
つぼが開いちゃいました
あ
坛子 啊 之前说过的辣韮吗
つぼ あ さっき言ってたらっきょうの
い
大概不是辣韮
多分らっきょうではないです
たぶん
有时候能听见什么声音
時々物音がしていたんですが
ときどき
ものおと
现在盖子自己打开了
今勝手に蓋が開いたみたいなんです
いま
かって
ふた
あ
什么
えっ
壁橱里面吗
押入れの中か
おしい
なか
你还没看 却知道盖子已经打开了吗
見てもいないのに蓋が開いたと分かるのかい
み
ふた
あ
わ
总觉得有种不祥的预感
なんか嫌な気配が流れてきたので
いや
けはい
なが
好
よし
居然在这里啊
こんなことろにあったのか
是空的呢 还是说里面的东西已经跑出来了吗
空っぽだね それとも入ってた物が逃げ出したのかな
から
はい
もの
に
だ
我去下面看看
俺下を見てきます
おれ
した
み
走吧 老师
行くぞ 先生
い
せんせい
收到
ラジャー
那个坛子上有着很强的封印
あのつぼかなり強力な封印がしてあったから
きょうりょく
ふういん
我原以为不用太过担心的
特に気にすることもないと思ってたんだが
とく
き
おも
居然能够自己打破封印 真是不可小觑啊
自分で封印を破るとはなかなか強力なやつだ
じぶん
ふういん
やぶ
きょうりょく
而且 那个封印还是最近施加的
それに あの封印は最近のものだ
ふういん
さいきん
最近
算了 走吧
まっ 行くぞ
い
流血了
血が出てる
ち
で
啊 果然不简单
お やっぱり大物だな
おおもの
我可以吃了它吗 夏目
食ってもいいか 夏目
く
なつめ
夏目
你是那个拥有友人帐的夏目大人吗
あの友人帳を持つ夏目様ですか
ゆうじん
ちょう
も
なつめ
さま
求您 求您把我的名字还给我
どうか どうか名をお返しください
な
かえ
我叫澄江
私は澄江と申します
わたし
すみえ
もう
一直住在这里
この地にずっと住んでおりましたが
ち
す
后来人类来了 嫌我碍事
人間がやってきて 邪魔だと言って
にんげん
じゃま
い
就把我封印在坛子里了
私をつぼに封じたのでございます
わたし
ふう
我讨厌人类
人間は嫌いです
にんげん
きら
请把名字还给我
どうか名をお返しください
な
かえ
这样一来 我就对这个村庄没有任何留恋了
そうすれば  人里に未練はございません
ひとざと
みれん
如果能把名字还给我的话
名を返していただいたら
な
かえ
我就离开这里 归隐深山
この地より去り 山奥へと消えましょう
ち
さ
やまおく
き
求您了
どうか
你并不想给这间旅馆添麻烦是吗
この旅館に迷惑を掛けるつもりはないのかい
りょかん
めいわく
か
若并非如此 我也可以用友人帐的力量命令你离开这里
もしそうでないなら 友人帳の力で君に出て行くよう命令することもできる
ゆうじん
ちょう
ちから
きみ
で
い
めいれい
不 夏目大人
いいえ 夏目様
なつめ
さま
不用您命令 我早已打算离开这里了
命令されずとも もうこの館からは出て行きます
めいれい
やかた
で
い
是吗 抱歉 束缚了你这么久
そうか 長いこと名を縛って悪かった
なが
な
しば
わる
夏目
なつめ
这样一来 我便没有任何畏惧了
これでもう恐れるものはない
おそ
你和铃子不一样 很善良呢
お前はレイコと違って 優しいね
まえ
ちが
やさ
我就一口吞下你 不让你受太多苦吧
せめて苦しまないよう 一口で食ってやる
くる
ひとくち
く
夏目
なつめ
名取先生
名取さん
なとり
逃了吗 算了
逃げたか まあいい
に
难得的美味 想逃可没那么简单
せっかくのご馳走だ この館からは逃がさんぞ
ちそう
やかた
に
这边 去走廊尽头的房间
こっちだよ あの突き当りの部屋へ
つ
あた
へや
糟糕 我太天真了
しまった 甘かった
あま
明知道她是个妖怪
妖怪のことを分かってきているつもりだったのに
ようかい
わ
为什么我还是…
どうしておれは
喂 名取小子 你也该说实话了吧
おい 名取の小僧 そろそろ話せ
なとり
こぞう
はな
你有什么企图 别太小看我们
何を企んでいる あんまりなめんなよ
なに
たくら
企图
企む
たくら
柊
ひいらぎ
这房间是怎么回事
なんです この部屋
へや
泡完澡之后 我提前准备的
風呂のあと 準備をしておいたんだ
ふろ
じゅんび
这座旅馆的后山里 有危害人类的妖怪
この旅館の裏山に人間に害をなす妖怪がいて
りょかん
うらやま
にんげん
がい
ようかい
另一个除妖人给她施加了封印
別の退治人が封印しかけたのだけれど
べつ
たいじにん
ふういん
另一个除妖人？
別の退治人
べつ
たいじにん
但是 在完全封印住她之前 好像被她逃到这间旅馆来了
だが 妖怪を完全に封印する前にこの旅館に逃げ込まれてしまったらしいんだ
ようかい
かんぜん
ふういん
まえ
りょかん
に
こ
所以我才会来这里
だから私がここに来た
わたし
き
诶 那…
えっ じゃ
所以你才撒谎 把讨厌除妖的夏目骗过来了是吗
妖退治が嫌いな夏目を嘘で誘ったんだな
あやかし
たいじ
きら
なつめ
うそ
さそ
为了让他助你一臂之力
妖封じの手伝いをさせるために
あやかし
ふう
てつだ
没错 对不起
そうだね ごめん
我已经习惯骗人了
人を騙すのが癖になっていた
ひと
だま
くせ
早知道你会那么开心的话
あんなに楽しんでくれるんなら
たの
就应该说个清楚的
ちゃんと話して分かってもらえばよかった
はな
わ
对不起 夏目
ごめんな 夏目
なつめ
不 我也有些事没有跟你说
いいえ 俺だって名取さんには話せていないこともあるんです
おれ
なとり
はな
貌似是的
そのようだね
不知不觉间 已经习惯于说谎了
いつの間にか 嘘をつきなれてしまったんだ
ま
うそ
我也是 名取先生也是
俺も 名取さんも
おれ
なとり
我会帮忙的 这次的事都怪我太天真了
手伝います 今回のことは自分が甘かったんです
てつだ
こんかい
じぶん
あま
谢谢你
ありがとう
利用整个屋子的结界来封印她吧
部屋全体の結界で妖怪を封じるぞ
へや
ぜんたい
けっかい
ようかい
ふう
柊去屋外
柊は外に出ていろ
ひいらぎ
そと
で
老师也是
先生も
せんせい
诶 真没意思啊
えっ つまらんな
吃了你们 吃了你们
食うぞ 食うぞ
く
是这间吗
この部屋か
へや
我要吃了你们 把该死的人类全都吃了
食ってやる 人間どもめ全員食ってやるぞ
く
にんげん
ぜんいん
く
动不了
動けない
うご
才怪呢
なんてね
挣脱了
擦り抜けた
す
ぬ
名取先生
名取さん
なとり
决不允许你伤害夏目大人
夏目殿に危害を加えることは許さん
なつめ
どの
きがい
くわ
ゆる
这妖怪是怎么回事
なんだ この妖怪は
ようかい
我找您很久了 夏目大人
探しましたぞ 夏目殿
さが
なつめ
どの
您忘了吗 您曾经为我搭过桥的
お忘れか 私のために橋を掛けていただいた
わたし
わす
はし
か
三只眼睛 是那个时候的妖怪吗
三つ目 あのときの妖怪か
み
め
ようかい
这家伙就由我来处置吧
こいつは私が連れ行き清めましょう
わたし
つ
ゆ
きよ
你什么时候跟那么个大妖怪认识的
お前いつの間にあんなでかい妖と知り合ったんだ
まえ
ま
あやかし
し
あ
我只是帮过他一次 也有知恩图报的妖怪啊
すこし手助けしただけだ 律儀な妖怪もいるんだな
てだす
りちぎ
ようかい
你又随便招惹妖怪了
お前めまたやたらと関わりおって
まえ
かか
因为
だってさ
因为 能看见啊
だって 見えてしまうから
み
看见他们哭泣 困惑
泣いていたり 困っていたり
な
こま
然后 他们会恩将仇报 或者知恩图报
そしてそれらは 裏切ったり 恩を返したり
うらぎ
おん
かえ
主人他…
主様は
ぬし
さま
主人他只是来确认本该被封印的妖怪而已
主様は封印されてるはずの妖を確認に来ただけだよ
あやかし
ぬし
さま
ふういん
かくにん
き
机会难得 他大概也是想跟你好好聊聊吧
せっかくの機会だから お前と話でもしたがったんだろう
きかい
まえ
はなし
嗯 我也有很多话想对他说
うん 俺も話したいことがいっぱいある
おれ
はな
明明想说的话有很多
いっぱいあるのに
可是对着名取先生也好 藤原夫妇也好
名取さんにも 藤原夫妻にも
なとり
ふじわら
ふさい
想说的话总是说不出口
話したいのにうまく出てこない
はな
で
我害怕让别人知道
知られるのが怖いんだ
し
こわ
明明早就习惯被别人敬而远之了
怖がられるのには慣れているのに
こわ
な
但是 总有一天 我一定 一定会说出来的
でも いつか きっと きっと話そう
はな
我想让那些人知道真正的我
本当の心を知って欲しい人たちに
ほんとう
こころ
し
ほ
ひと
久等了
お待たせ
ま
抱歉 又把你也卷进来了
わるかったね また巻き込んでしまって
ま
こ
不 我很开心
いえ 本当に楽しかった
ほんとう
たの
你还愿意跟我出来玩吗
懲りずにまた遊んでくれますか
こ
あそ
当然了
もちろん
好了 回去吧
さ 帰ろうか
かえ
嗯
はい
就这样 人生第一次的温泉旅行落下帷幕
こうして 初めての温泉旅行は終わり
はじ
おんせん
りょこう
お
回家的路上 心情有些无法平静
すこしそわそわと家路へ急ぐ
いえじ
いそ
如此多的美好回忆 和欲说的心事
楽しい旅の思い出と話したいことをいっぱい抱えて
たの
たび
おも
で
はな
かか
该从何说起呢
まずは 何から話そうか
なに
はな
ねぇ　もう少しだけ
呐 你能否
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
能否耐心倾听我的心声
すこ
き
ねぇ　もう少しだけ
呐 你能否
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
能否再稍微包容我的任性
すこ
手にいれた途端に 消えてしまいそう
正当得到手之时仿佛又要消失
て
とたん
き
言葉をくれませんか
你能否对我说些什么
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
只因有你在世界就仿佛焕然一新
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
那单调的景色也犹如添上七色
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
不觉间两人又再牵起手并肩同行
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
我的爱已如意了吗
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
不由得遥问那片天空
そら
き
孵化、雏鸟
庭院的鸟巢里留下了一个鸟蛋
庭の鳥の巣に卵が一つだけ残っていた
にわ
とり
す
たまご
ひと
のこ
老师拜托你了 反正你很闲的吧
先生頼むよ 暇だろう
せんせい
たの
ひま
什么 让我来孵吗
何 私に暖めろうと
わたし
なに
あたた
哦 变大了
おー 大きくなった
おお
哇 好像生出什么了
わ 何か生まれた
なん
う
小鬼 这个辰未之雏我就收下了
小僧 その辰未の雛はいただいていく
たつみ
ひな
こぞう