サイレントプリズナー囚われの身
靜默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密結社 Dark Reunion的影子 「所以說那是什麼」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪惡的騙子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也開始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想這麼受人矚目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想這麼麻煩
来るな来るな　巻き込むな
別過來別過來 別把我捲進去
もう一度　想像してみよう
再想像一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未來發生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
還能看到心裡的陰暗面（靜默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福嗎
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
沒辦法 被你發現了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召還盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拚死戰鬥
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正義和愛將拯救世界（齊木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
將那被封印的力量 解放出來（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我們的人啊 看招 化為灰燼吧
「シャレにならないだろ」
「這可不是開玩笑的」
齊木楠雄的災難5
很好 這樣就不會中途散架了
事到如今能不能浮起來已經不重要了
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
有我在就一定能浮起來
接下來 為了以防萬一也要準備好那個
那是… 才虎啊
真是的 都搖搖晃晃了啊
畢竟已經兩天沒吃東西了
準確來說 我把他的身體恢復到了一天前
他的身體是絕食一天的狀態
但是兩天沒吃東西的事實已經影響到了他的精神狀態
真快啊 燃…
才虎
你怎麼會在這裡
你終於想吃東西了啊
吃吧 燃堂正好…
別誤會了 窮人們
我是來還東西的
高麗菜小二
我可沒有落魄到需要你們的恩惠
這 這是…
我在不同的地方找到的 一共有四袋
大家也放了嗎
所有人都是高麗菜小二啊
我不需要這種無聊的關心
你要固執到什麼時候啊
吃掉在地上的東西難道還不如去死嗎
那怎麼可能
就像你們說的 我就是這麼固執
你們坐的船原本正在維修
但即使如此我還是固執地選了那艘船
固執的結果就是這樣
固執到了現在 難道能因為身體不適就捨棄嗎
這種沒出息的事 我才虎芽斗吏做不出來
竟然在維修中…
對 這就是事故的原因
我得找個機會道歉
才虎 果然是因為自責才…
我知道了
既然如此我也沒什麼好說的了
就這樣吧
既然你這麼固執
那我逼也要逼著你吃
你 你們要做什麼 住手
你什麼都沒吃 還逃得了嗎
泡麵泡好了
自責的可不只有你一個人
這次旅行可是我們提出的啊
我們也是 無論如何也要把所有人帶回去啊
要和你那無聊的固執比比誰勝誰負嗎
那就說「請吃吧」
請吃吧
拿去吧
這就是泡麵啊
你沒吃過嗎
很好吃的 試試吧
好難吃啊
現在應該說好吃才對吧
受難第三天
工作吧 窮人們
今天無論如何都得完成
下巴窮鬼和窮神不用砍樹了 去組裝
小個子窮鬼…
你也做事啊
我是現場監工
俯瞰全貌 讓工作更有效率
你只是在偷懶吧
想讓我幫忙嗎
那就跪下求我吧 說「才虎大人幫幫我吧」
誰需要你的幫忙啊
才虎同學來了之後 工作速度快了好多啊
是啊
真是太好了 才虎同學願意來幫忙了
是我放的高麗菜小二起作用了吧
是啊 不知道發生了什麼事
多虧了我放的高麗菜小二
總不能扔下他一個人不管啊
真是的 總算是團結一致了
確實 照這個速度今天應該能完成
自從到了這個島上 真的很不容易啊
在失聯 斷糧 恐慌的同時
還要拼命尋找自然地回日本的方法
這六集 不這三天真的太艱辛了
但只要這個木筏完成 就能結束了
那邊抬一下
這個木筏完成之後 所有人坐上去
等到了周圍景色只有海的地方就瞬間移動
這就是神不知鬼不覺地回去的方法
話說回來
你們決定了嗎 誰來坐這個木筏
誰來坐？ 不是大家一起嗎
笨蛋 所有人一起有什麼意義啊
你這是什麼意思 是要把誰拋棄在這裡嗎
冷靜點 燃堂
別開玩笑了
你說為什麼啊
大家都一起努力到現在了
不是這個意思
派幾個人坐木筏去求救 其他人留在島上就好
如果所有人都走了 救援人員來這裡了怎麼辦
兵分兩路的話 一方得救雙方都能得救
是這樣啊 你好聰明啊
確實沒必要全員出動啊
你這麼一說 我們當初為什麼想要全員出動啊
對啊 只要把救援叫來就行了
真虧你能注意到
不如說沒注意到才奇怪
真是的 被發現了啊
誰會乘上木筏 誰會留守荒島
擺在大家面前的 是命運的抉擇
算了 總之先吃午餐吧
誰乘木筏到時候再決定吧
贊成
齊木楠雄的災難6
目良同學 不吃那些也行的 還有普通的
這些很好吃哦 你吃嗎
不用了 下次吧
剛才說的誰坐木筏的問題
怎麼辦 有誰想去的嗎
也是啊
怎麼想都是留在島上更安全
不會有人想去冒險的
我我我
我要去 我想坐木筏
除了笨蛋以外
那燃堂算一個
太好了 好好
要去的話肯定是我們男生
怎麼辦 要我去也行
那為了公平 男生全體出動怎麼樣
島上留三個人也夠了
那樣不行
乘木筏的人太多了 只是徒增重量而已
最多四個人就夠了 也就是說…
這樣
這不是變成你的後宮島了嗎
這樣一來即使你們回不來 我們也能留下子孫後代
要留也是留下我這種優秀的遺傳因子吧
你來坐木筏
那怎麼辦
木筏不需要五個人 女生單獨留下來也很危險
不是還有最強生物目良同學在嗎
等 等等
剛才沒機會說 其實我也想坐木筏
為什麼
我在這次事件中給大家添了很多麻煩
所以想為大家做點什麼
是這樣啊
大家都不反駁啊
但這樣乘木筏的人又增加了啊
海 海藤同學留下來不就好了嗎
為什麼是我啊
糟糕 他聽到了
這 這個嘛 那個…
這是…
海藤同學不是和女生一樣沒什麼力氣嗎
還會暈船
就 就算上了木筏也沒什麼用
神補刀啊 你的戀情結束了
我也要坐木筏
為 為什麼啊
好煩 笨蛋
我絕對要坐
對 對不起 我不是想傷害你
不 那個 我真的…
真是的 那我也要坐木筏
為什麼啊
完美啊 就這樣吧
哪裡完美啊
真是 越說越糊塗 我來決定吧
首先燃堂和目良去木筏組
才虎你也很危險 去木筏組
瞬就像夢原說的一樣可能會暈船 留島
然後這樣那樣…
木筏組
這樣就決定了
留島組
這樣你們就沒有怨言了吧
完全有啊
開什麼玩笑
為什麼本大爺要坐這種破船
好了 開始工作
晚上之前要搞定
真是的
好了 要想想辦法才行啊
終於完成了
木筏完成啦
終於做完了
接下來就要看它能不能浮起來了
笨蛋 當然能浮起來了
畢竟它那麼帥
特別是那個旗幟 簡直帥爆了
確實帥 如果沒有那個旗的話
一開始還覺得造木筏太蠢了
幸好我們還是造了
剛來島上的時候大家都亂鬨鬨的
我也很不安
但是齊心協力造木筏之後
不知不覺間不安就消失了
雖然這麼說有點奇怪
但是我能來這個島上真是太好了
比如說亞蓮意外地很有領導能力
燃堂雖然和往常一樣
但在這種狀況下能保持常態真的很厲害
不如說我現在確信了
大家都會得救的
雖然說得很好 但這完全就是死亡Flag啊
矮子 你說得對
燃堂
我也覺得大家都能得救
不如說我現在確信了
燃堂雖然和往常一樣
但在這種狀況下能保持常態真的很厲害
混蛋 你耍我嗎
你裝模做樣的幹嘛啊 這不是理所當然的嗎
我怎麼可能死在這種地方
你還是去死吧
好啦 吃飯吧 餓死了
我也是
好了
我也得在今晚完成才行
齊木楠雄的災難7
好 食物和指南針都帶上了
那我們去去就回
一定要活著再會
那當然
齊木你怎麼回事 你之前有這麼髒的嗎
在野外待了四天肯定會變成這樣的啊
好了 然後就看木筏能不能承受四個人的重量了
挺好的 完全沒問題 超級穩定
發現失蹤人員了 一共八人
和失蹤人員的人數一致 把所有人都保護起來
你還記得自己的名字嗎
你是誰啊 怎 怎麼回事啊
成功解救所有失蹤人員
沒有人受傷 不過好像精神有點錯亂
得救了…嗎
好像是的
為什麼絕對不會來的救援來了呢
就算是我也沒辦法把整個島都瞬間移動
但是將島的一部分分幾次移動過來也不是不可能
對 那已經不是原來那個島了
而是我花一整晚做出來的複製島
我也不傻 早就知道不能讓所有人都乘木筏
所以與此同時 我也在著手製作這個複製島
造木筏的行動剛好隱藏了我造島的痕跡
不光是晚上 白天我也搬運了樹木和土壤
因為造木筏砍了樹 所以景色有些變化也很難發覺
然後就只要趁大家都睡著的時候把所有人都移動過來
這座島我們來過一次的吧
是啊 不過這島上原來有這種樹的嗎
總之這樣一切就結束了
終於可以回家了
兄弟我們回家吧
他們讓我們都上那條船 快點上船吧
不 我不要坐船了 我一個人回去
你要去哪裡啊 兄弟
來了
齊木 我聽說你們被困在無人島了
沒事吧
我很擔心你啊 齊木
食物之類的是怎麼搞定的啊 齊木
照橋同學也在吧
喂 是不是啊
真是的 好麻煩
我們被困無人島四天之後終於平安返回
這樣就告一段落了
我原本是這樣想的 但我的生活卻沒有回歸平靜
高中男生女生共八人下落不明
這條新聞引發了轟動 備受人們矚目
被報紙 雜誌和電視大加報導
最後演變成了大騷動
回來之後的才虎對媒體施壓 順利把這事壓了下去
幸虧他在我們的名字和長相被曝光之前就壓了下去
但這還是瞞不過我們身邊的人 流言就這麼傳開了
齊木 這可真是夠嗆啊
真是的 到底是誰說出去的啊
我聽說了 齊木
這對當事人來說明明是很痛苦的事件
食物也沒有了 所有人都陷入了絕望
就在那時 我建議大家一起造木筏
不知是不是我的勇氣引發了奇蹟
海上漂來了八把鋸子
真的假的啊 好厲害
居然是當事人自己說的
雖說謠言只能傳一時 但我也等不下去了
齊木 聽說你被嚇得在臉上亂畫了
我必須想想辦法
大新聞
高中男生女生八人下落不明事件
居然是我們學校的學生？
失蹤的是這八人
才虎家的船沉沒了
那個照橋心美也在船上？
還有才虎家的黑幕
對當事人進行了獨家採訪？
是這樣的啊
真的假的
那不是矮子嗎
這胡說八道的報導是怎麼回事
真是的 放過我吧
我得盡快採取措施才行
要處理一下這些報導 還有你
打擾一下
你是齊木楠雄同學吧
我是新聞部部長 淨天真子
關於被困無人島的事件 能讓我們採訪一下你嗎
新聞部？ 就是寫這些胡說八道的報導的人啊
抱歉 我沒什麼好說的
也不想被報導
完全不把我們當回事啊
就現在 快拍下來
好的
沒關係
只要知道了我們的可怕之處 他們馬上就會配合了
第二天
被困無人島事件兩位當事人完全無視採訪
逃走的二人
兩人有著超越友情的關係？
還相互擁抱了？
有關無人島事件的七個謎團
突然出現的木筏
還有證據
當事人高橋的採訪報導
我就說他們怎麼關係那麼好 沒想到會是這樣
原來他們是這種關係啊
真是夠了
那上面不是我嗎
你別過來
你願意接受採訪了嗎
就因為你不接受採訪才會變成這樣 齊木楠雄同學
居然做這種無聊的事
可不要太小看我們
好了 把你知道的都說出來吧
他們繼續這樣纏著我也很煩人
也不想讓那些毫無根據的臆測繼續傳下去
沒辦法 我就毫不隱瞞地說出來吧
定罪!PK學園新聞部
真是的 好麻煩啊 簡直麻煩透頂
我們結束了四天的無人島生活
雖然才虎向媒體施壓 將這件事壓了下來
但我們還是被PK學園新聞部盯上了
他們不斷發表胡編亂造的報導
這些人真的很難搞
就因為你不接受採訪才會變成這樣
你知道這句話嗎 筆比劍更強大
言論的力量遠遠勝過武力
笨 蛋
白 痴
特別是在現如今
這個例子沒有任何說服力吧
這個學校最強大的不是空手道部也不是柔道部
而是我們新聞部
好了 把你知道的都說出來吧
被麻煩的人纏上了啊
要是他們一直纏著我
導致胡編亂造的流言滿天飛就不好了
我還是說出來比較好 毫無保留地告訴他們
雖然我是這樣想的
沒衝擊力啊
這樣內容太單薄了 寫不出報導
用三行就能寫完了
這件事可是播了兩週的啊
這樣看來還是海藤同學說的更有趣
因為他說的都是假的
只要有趣就行 假的也無所謂
你最不適合做的就是新聞工作吧
算了 把那個給我吧
哪個
照橋心美的野外更衣照
畢竟一起生活了四天 至少拍了一張吧
你傻嗎
居然沒拍？ 不可能吧 至少有一張吧
沒有 再說根本就沒有相機
別錯過這種最佳拍攝時機啊
那照橋心美的野外如廁照也沒有嗎
這個總該拍了吧
你是不是傻啊
肯定有好幾次機會的吧 為什麼不拍啊
為什麼要拍啊
話說你能不能別說這個了
這種細節明明都被省略了 你幹嘛要抓著不放啊
你根本不配做新聞工作者
你這樣會被新聞工作者罵的
如果是我 肯定會拍的
你也傻啊
對你失望了 你可以走了
這個部是什麼情況啊
垮掉算了
他是最悶騷的 我還以為他會有很多料呢
明天的報紙要怎麼辦啊
總之先做一個最近流行的森林女孩特輯怎麼樣
註：森林女孩是日本10年前的流行話題 形容安靜文雅像在森林裡一樣的女孩
我的森林女孩的資料在蠢蠢欲動了
森林女孩 好久沒聽過這個詞了
等一下 森林女孩不錯啊 可以用
只要有趣就好 假的也沒事
第二天
大新聞 照橋心美在無人島上的全裸照
出人意料的野外如廁照流出？
還有羞羞的照片
提供情報的是其同班同學S氏
完完整整地拍了下來
毫無防備地被拍到了身體
那個照橋同學居然在野外如廁
照片將在以後刊登
喂喂 不是吧
怎麼會這樣 照橋同學居然在 在野外…
你們膽子不小啊
喂 齊木 這是你吧
怎麼回事啊 你偷拍的嗎
如果是真的 那就給我看…
不是 那你就太渣了
給我確認一樣
我要沒收那種照片
不 我會負起責任銷毀掉的 快給我
不 給我 給我吧 我絕對會扔掉的
你們住手
照 照橋同學
齊木同學不可能會做這種事
這種報導都是胡說八道
但是都說有照片了
沒有的 因為我根本沒做過這種事
沒做過嗎
可是有四天啊 至少會有一次吧
沒有
就算是照橋同學也會…
不會
沒 沒 沒做過
照橋同學和普通人不同
對 照橋同學怎麼可能會做那種事
就算說一次都沒做過大家都相信了
真是的
多虧了照橋同學 我的嫌疑被洗清了
看來得想辦法處理一下那幾個人了
不錯 真不錯 這爆料真棒
整個學校都在談論那份報紙
雖然照橋心美把事情平息了下來
明天要寫些什麼呢
我一直就覺得那個女人隱藏著什麼
我要藉此機會一口氣揭發出來
真的要這麼做嗎
都到這個份上了你還在說什麼啊 這不是當然的嗎
好了 快拍吧
這樣真的能騙過大家嗎
大便也是玩具
反正等會要打碼的 無所謂
我都特地準備了假髮和衣服
然後只要和你的森林女孩的照片合成一下
照橋心美的野外如廁照就完成了
快點拍 作為新聞工作者
好好
這樣一來明天的報紙就…
等一下 假髮掉了
你在搞什麼啊
第二天
真的假的啊
真是不得了啊
不錯不錯
新聞部真是太差勁了
在社團活動室裡拍拉屎的照片 真是不得了啊
這是變態行徑啊
怎 怎 怎麼回事
這到底是怎麼回事啊
這才叫新聞工作者
再見了！暑假的最後一天
8月31日 一年之中學生的心情最低落的一天
沒錯 就是暑假的最後一天
拜託了 齊木大人
請幫我們完成作業
等等 別關門啊齊木 聽我們說
那個 快把那個拿出來
給 給你這個 請幫幫我們
進來吧
打擾了
喂 齊木
齊木
作業
你們還在啊
快點給我們抄
抄作業也要花時間的
快點讓我抄完吧
真是的 這是對待提供作業的人的態度嗎
給 趕緊抄完滾蛋
太感謝了
幫大忙了兄弟
好 那就全部抄上去了
全部抄上去會被老師發現的 抄八成吧
你們抄一成
不過作業裡的繪畫日記我全寫完了
繪畫日記？
齊木你怎麼了
難道說
一片空白啊
沒想到高中生竟然會有這樣的作業
從8月1日開始 有31頁
今天一天做不完吧 手冢獎一本的量啊
註：手冢獎是集英社為新人漫畫家設置的獎項
用念寫來解決算了
但是這幫傢伙在 不能用超能力
那現在就不是寫我們的作業的時候了
今天就沒辦法了
是啊 快點回去吧
我們來幫你吧
不 你們快走吧
再說了 繪畫日記是幫不上忙的吧
那麼就來抄我的吧
笨蛋 這樣馬上就會露餡的
我們有三個人呢
把我們三個的日記結合一下 寫成新的
亞蓮 燃堂
8月1日的日記給我看看
8月1日 今天天氣很好 我騎著摩托車去兜風 偶爾一個人騎車也不錯
我的內容是騎著摩托車兜風
原來如此 燃堂的呢
8月1日 我去捉蟲玩了 放到籠子裡的蟬死掉了 我就把牠埋了
我的是這個
你小學二年級嗎
算了 就把這兩個完美地合到一起
8月1日 今天天氣很好 我騎摩托車去玩了 一個人死了 我把他埋了 感覺不錯
這樣就好了
這哪裡好了
第一天就殺人了
完是完成了 但是內容沒問題嗎
沒事的 老師不會看那麼仔細的
8月2日 碰到了以前的朋友 去他加開了章魚燒派對 阿隆做的章魚燒真心好吃 一下子就吃完了
接下來是第二篇
亞蓮是章魚燒派對啊
8月2日 抓到了26隻蚱蜢 我一個人抓的 厲害吧
燃堂又是蟲子
你小學二年級啊
用這個編出新故事啊 字數太少是個問題啊
什麼時候有字數的規定了
章魚燒派對和蟲子啊
和老朋友偶遇 蚱蜢
8月2日 和以前的朋友用蚱蜢開了章魚燒派對 阿隆一個人很快就吃完了 厲害吧
感覺很自然吧
這哪裡自然了
阿隆在吃蟲子嗎
這是阿隆最喜歡吃的東西吧
別玩了
接著就讓我來吧
8月3日 我去了當地的廟會 吃了炒麵和刨冰 刨冰的果 醬都是一個味道 太假了
這是我第三天的
這樣的啊
八月叄日 城市裡今天也吹著可疑的風 這個城市也越來越可疑了 世界的平衡被打破的日子不遠了
這是我的
這畫的是什麼
好 畫完了
好快 讓我看看
當地的風吹著炒麵 刨冰也變臭了 全世界都很臭
完全就是在玩了
寫個正常的吧 全部都是假的很可疑的
齊木你記不記得有什麼事呢
有沒有去放煙火啊游泳之類的
沒有
不不 什麼都可以 想一些出來
去海邊啊 夏日祭之類的
我說了沒什麼特別的
基本上就是一直在家待著
就去了一次外公外婆家 之後就一直在家閒著
真是個非常棒的暑假
所以怎麼了
別用憐憫的眼光看著我
真的假的
怎麼了 你們在說什麼
話 話說齊木
現在大家一起去海邊吧
不用了
有了
我有很多回憶的
你騙人 不是什麼都沒有嗎
不要在傷口上撒鹽了
真的 我有
等一下 我給你們看證據
齊木你要去哪
真是的 他們怎麼就不明白有的人就喜歡一個人待著
真麻煩
瞬間移動
下一個
怎麼樣
好厲害
什麼嘛 不是去了很多地方嗎
你去衝浪了啊 齊木
我享受了一個夏天 就在剛才
真是的 這樣就可以了吧
日記我自己寫就可以了 你們先把你們的作業
這個廟會真不錯啊
我今年還沒去海邊呢
不過 看到這些照片後怎麼感覺…
現在不應該在這做作業啊
我們去玩吧
要去玩嗎
高二暑假的最後一天 怎麼能就在這裡度過
太好了 走吧
怎麼還是變成這樣了
去海邊放煙火吧
好 出發
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
用了兩週從無人島生還
最近我的負擔可真重啊
下集
又是轉學生啊 這是第幾個了
什麼 超能力者？
然後是我照橋心美的故事 讓大家都哦呼