サイレントプリズナー囚われの身
靜默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密結社 Dark Reunion的影子 「所以說那是什麼」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪惡的騙子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也開始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想這麼受人矚目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想這麼麻煩
来るな来るな　巻き込むな
別過來別過來 別把我捲進去
もう一度　想像してみよう
再想像一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未來發生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
還能看到心裡的陰暗面（靜默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福嗎
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
沒辦法 被你發現了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召還盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拚死戰鬥
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正義和愛將拯救世界（齊木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
將那被封印的力量 解放出來（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我們的人啊 看招 化為灰燼吧
「シャレにならないだろ」
「這可不是開玩笑的」
心跳告白宣言
齊木學長 其實我喜…
學長 等等 等等
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
哦 哦呼 照 照橋心美？
怎麼這樣 你不是說我更好的嗎
學長 等等我啊 等等…
差點嚇死了 又是這個夢
我果然贏不了那個女人嗎
不能洩氣
今天一定要向學長告白 然後贏過那個女人
因此 這個公式是…
起立 敬禮
午休 午休
還沒下課呢
算了 看你可愛原諒你了
學長在2年3班 今天一定要把他拿下
齊木學長在嗎
齊木剛才拿著便當出去了
都不用敬語嗎 不過她這麼可愛 無所謂了
不會吧 我都這樣跑過來了 怎麼回事啊
這是詛咒嗎
他被下了休息時間如果待在教室就會死的詛咒嗎
記得洗手
真是的
我早就通過心靈感應知道你要來了
好久沒坐在馬桶上吃飯了
是時候採取些措施了 梨步田依舞
總之先用心靈感應 在夢裡把我的臉變成了她最討厭的人
但是沒什麼效果
真是的 有一個照橋同學就夠辛苦了
還要對付梨步田 真是吃不消
說實話真是消受不起 這桃花運真是太超過了
是時候做個了斷了 該結束這件事了
放學後…
很好 他還沒走
幸好我在班會課時一直在門口保持著起跑姿勢
那個 還在開班會呢
我沒事的 就讓我這樣吧
我就埋伏在這裡了
齊木學長絕對會路過這裡 在他來之前我一步都不動
這麼快就來了 而且直接無視我了
不 肯定只是沒注意到我吧
真是的 你這樣會讓幸福逃走的哦
但是沒關係 這次不會逃走的
我來讓學長體驗一下你從未體驗過的幸福吧
齊木學長…
我等你好久了
怎麼能扔下人家呢
我要摸摸頭
他居然有女朋友了 真的假的
這怎麼回事啊
和之前一樣的戰術 怎麼樣
敵對心理
好感
好感和敵對心理
之前
「本應和照橋交往的人竟然有了別的女人」戰術
之後
敵對心理
即使她對我有好感 但更多的還是對照橋同學的敵對心理
情侶
如果我已經和別的女人交往 那攻略我也就沒有價值了
所以 我就找知道我身份的相卜幫忙了
快親親 不然要被懷疑了
她根本沒懷疑 別鬧了
我們快走
但是你真溫柔啊
還特地裝出有女友的樣子
我只是想解決麻煩 不是為了她
齊木學長 她是你的女朋友嗎
真意外啊 她居然會來搭話
一看就知道了吧 怎麼看我們都是相親相愛啊
既然你們在交往 那肯定×××過了吧
你什麼意思
突然說什麼呢
既然是戀人肯定×××過了啊
好厲害 那×××和×××也做過了吧
×××的瞬間就×了 ×××？
×××對於現代人來說是常識吧
別說是××× 我們連×××和×××都做過了
不知道你們在說什麼 快別說了
果然是這樣
說起×××我都××了 我們去×××吧
即使她那樣說
不要
我也沒有感到一絲嫉妒和不甘心
對啊 其實我並不喜歡學長
看來很順利啊
而且說了×××的話題之後 還覺得他有點噁心
我可一次都沒說
而且這是為什麼呢
有一種別的感情在我的心中揮之不去
楠雄 不妙了
最終BOSS來了
這可真是修羅場
要繼續演嗎 我倒是不介意
怎麼辦
這個辦法對照橋同學也有效嗎
不 事已至此只能接著演了
快進去
依舞 好久不見了
好久不見 學姐
怎麼回事
不知道
在這裡面
你現在要回去了嗎
去問把我們塞進櫃子的人啊
是啊 依舞你也準備回去了嗎
是的 我也差不多要走了
為什麼我要把他們藏起來
這樣啊 那我們一起走吧
因為照橋學姐看到了會傷心嗎
好香 第一次離學姐這麼近
這不對吧 我真是笨蛋
別以為你能一直這麼從容不迫
照橋學姐 你喜歡齊木學長嗎
只要你承認喜歡他 我就打開櫃子
他在這裡
我要讓你那漂亮的臉蛋充滿悲傷
你好啊
是的
雖然我沒喜歡過男孩子 所以也不清楚
但應該是的
為 為什麼呢 是一見鍾情嗎
不 不如說正相反
一開始事情的發展總是不如我的願 所以我也不是很喜歡他
然後我也很生氣 想要反擊
等發覺的時候 我腦子裡就全是他了
是這樣啊 我終於明白了
我最喜歡照橋學姐了
我絕對無法超越的這份美麗和溫柔
等等 依舞？
不行了 太喜歡她了
剛才的那種感覺也是
你怎麼了 等等
不僅是因為齊木學長沒選擇照橋學姐而生氣
還有因為學姐沒被奪走而鬆了一口氣
我會支持學姐的 希望你能幸福
所以這到底是怎麼回事
謝謝 怎麼了 這麼突然…
沒什麼 我們一起回去吧
事情變得更麻煩了啊
最強的幫手!?
心美學姐 一起吃午餐吧
最近那兩個人好像走得很近啊
依舞 好啊
真的嗎 最強組合啊
比那些偶像養眼多了
是啊 光是照橋同學就已經有100%的美貌了
她們合一起簡直有120%了
只增加了20%啊
她們現在關係這麼好了啊
真是麻煩
就是上一集發生的事情 我就不說明了
但她可是個最麻煩的幫手
是的 我知道
別突然插話好嗎 嚇我一跳
心美學姐喜歡的人 齊木楠雄
我也想支持學姐的戀愛
但是我做不到
白蘆筍和綠蘆筍其實是同一個品種哦 依舞
因為齊木楠雄是一個…
不得了的渣男
我們來×××吧
看到好搞定的女人就會馬上出手
而且還有個看起來就很×××的女友
我們來×××吧
該不該做的事都做盡了 簡直是人渣中的極品
好啊
心美學姐是被他矇騙了
學姐 你今天放學後有空嗎
絕對不能讓她跟齊木渣雄交往
有空啊 怎麼了
一起去聯誼嗎 我去找人
聯 聯誼？
她真的是最強的幫手啊
卡拉OK
果然不行啊 聯誼什麼的
心美學姐 來都來了可不能半途而廢啊
什麼事情都要體驗一下嘛
我之前不是說過嗎 我有喜歡的人
雖然是這麼說 但說不定還有其他更好的啊
而且這次來的可是又帥又俊又有顏值的三者兼顧的最強成員哦
這不都是一個意思嗎
沒做好準備就退場吧 心美
聯誼可是戰場啊
學姐 這個人是誰啊
她是知予 我跟她說了之後她就說想來
在男生來之前我們先開個作戰會議吧
那海藤同學怎麼辦啊
讓您久等了
您的豪華巧克力百匯
一個男人跑來這裡吃百匯 真是奇怪的客人
真不好意思 我這麼奇怪
這是慶祝 因為出現了這麼棒的幫手
聯誼嗎
雖然難以想像照橋同學會輕易地喜歡上其他男人
但也是有可能的
我也得幫幫忙才行
在這個房間就能看透一切了
你也該做好準備了 心美 站起來
無論是牆壁還是說話聲還是心聲
學姐
我知道了
真拗不過你們兩個
很好 不情不願的表演結束
會有怎樣的人來呢
這女人 她也不是不願意嘛
接下來就交給要來的男人了 拜託你們了
總之 我的設定是沒交過男友
知予
來了
抱歉 我們在下面被粉絲絆住了
好慢啊
全是帥哥啊
你們好
長得還行吧
大家都好可愛啊
都是帥哥啊
而且這身校服不是偏差值高達70的十星學園的嗎
都是超級精英啊 有點開心了
坐這裡吧
哦呼 你叫什麼名字
不 完全不開心
哦呼 請多指教
我竟然會在聯誼上被無視 不愧是心美學姐
等等 男生們 你們先自我介紹啊
天城白夜 高二
偶爾兼職模特兒
高水準啊
西園寺兼光
我也是模特兒 還是大公司的繼承人 超有錢的
更厲害了 這話該你自己說嗎
金剛地充 當模特兒 很有錢
而且過了英語2級
註：這裡的英語2級指日本的英語能力測試 「實用英語技能檢定」的2級 分為1-5個等級 最高為1級
英語這水準還是不說的好
請多指教
只記得模特兒 有錢 英語2級
接下來該女生了
大家都認識我的
請知予學姐自我介紹一下吧
好的
我 我叫夢原知予
是PK學園高二學生 愛好是讀書和做點心
這反應有點平淡啊 是因為太緊張了嗎
反正才剛開始 應該都這樣吧
接下來是我吧
我叫照橋心美
突然就來興致了
你有男朋友嗎
我現在就想回家
喜歡什麼類型的男生
這裡不只心美學姐 還有知予學姐在啊
不 我們沒…
依 依舞
對待美女和醜女的態度差太多了
你們沒資格接近心美學姐
只有對醜女也能溫柔以待的心靈美的人才行
我們不是這個意思…
好想死
學姐 我們回去吧
夢原知予同學 你的興趣是讀書和做點心吧
你居然沒有男朋友 明明看起來挺受歡迎的
對不起 都怪我們
現在補救已經晚了
對吧 學姐
都在做什麼呢 快坐啊
讓我們繼續吧
差點讓那個美人也回去了
是啊 太危險了
不過真虧你能記得她的自我介紹啊
突然浮現在腦海裡了
厲害!! 100分
那是什麼啊
聽都沒聽的東西 怎麼可能會突然想起
是我告訴你的
以前有過三個…不 沒有交過男朋友
你看起來挺受歡迎的 居然沒交過男友
你們知道「射人先射馬」這句話嗎
繼續吧
是不是有點冷？
要不要把暖氣調高點
謝謝
唱什麼好呢
『悲傷羅曼蒂克』
戀愛的悲傷
是我喜歡的歌啊
來吧 烏托邦
『來吧 烏托邦』
註：烏托邦是一個搞笑組合
這是我最喜歡的段子
聯誼好像比想像中有意思啊
動搖人心太簡單了
如果齊木在就更開心了
雖然他在這種場合肯定也是面無表情地發呆
真是的 這你就說錯了 照橋同學
我可是被你驚到笑出聲了
我去個廁所
氣氛很好啊
是不是可以啊
誰上啊
剪刀石頭布
這誰啊
不管怎樣 反正不能讓你們得手
我把他們都打包帶走吧
怎麼這麼慢啊
聰明的小傢伙!小力2號的冒險
喂
你是在說那個吧
是啊 那個凸起是什麼啊
腫了個包？ 應該不是衣服的褶皺吧
他背上是長蘑菇了嗎
太可怕了吧
消失了
去哪裡了
他醒了
現在第幾節課了
話說你的背上…
怎麼了
下面 看下面
這傢伙不是吧
你們怎麼了
怎麼了 這麼多人圍著我
你們是在嫉妒我的可愛嗎
原來是倉鼠啊
別嚇人啊
這傢伙又鑽到我衣服裡了啊
楠雄老兄啊 你最近怎樣啊
真是的 看來還活著啊
這個奇妙的生物是我以前在外面救助過的倉鼠
發生了很多事之後 現在是燃堂在養牠
好久沒見了 你還是和以前一樣精神啊
好久不見？ 你在說什麼呢
這樣不好吧 居然把倉鼠帶學校來
這也沒辦法啊 牠一直都跟著我
一直？
怎麼 你們沒發現嗎
漂流到無人島的時候也在的
還真的片刻不離啊
不過我那個時候隱藏了氣息
要是被發現了肯定會被當做應急食品做成火腿吃掉
沒人會吃你
不過只有那個奇怪的女人發現了
我差點以為要死了
我收回前言 還是有人會想吃你的
不過我也沒有發現
畢竟牠身體很小 很難聽到心聲
而且我也盡量不去透視燃堂
虧你帶了牠這麼久都沒被發現啊
那當然 小力2號很聰明的
你們看 我伸出手牠就會回來
好厲害啊
只要有人伸出手牠都會爬上去吧
那來試試啊 看牠是不是每個人的手都會上
好啊 看我輕鬆取勝
讓你們看看我和小力2號那超越種族的友情
到我這來了
到瞬手上去了
畢竟我也是養過牠的人 雖然只有一晚
這次到我這來了
你居然輸給了第一次見牠的亞蓮
果然心靈善良的人就是招動物喜歡…
到我著來了 看到沒
你是最後一個啊
話說燃堂 你是把牠從我手上拿走的吧
那你們看看自己的手
牠在我手上拉屎了
還不是因為你們想試探小力2號 牠生氣了
這隻倉鼠比燃堂聰明啊
看來你們關係挺好啊
你說什麼傻話
畢 畢竟是他在照顧我 這也沒辦法啊
你 你可別誤會了
傲嬌嗎
對了 我一直都沒問 你應該是公的吧
什麼 我當然是母的啊
你對著這麼可愛的小姑娘說什麼呢
這是我今天聽到的最震驚的事
不好 下一節是體育課
傳球傳球
燃堂來了
給我停下來 燃堂
別小看我
為什麼要我們來收拾啊
這也沒辦法 畢竟我們隊輸了
但是幾乎是我們贏了吧
都怪那個白痴沒有往對手籃框裡投
真是場精彩的比賽
要是你能攔住我就贏了
為什麼變成我的錯了
咦 小力2號不見了
都叫你別帶著牠了
不是 體育課太危險 我就把牠放在這裡了
喂 你在哪裡
喂
小力2號
我用透視也沒找到
剛才那是什麼聲音
在這裡
小心我揍你啊
抱歉抱歉 沒想到牠一直在我身上
牠不是加卡利亞倉鼠 是怕寂寞倉鼠啊
快走吧 休息時間要結束了
真是的 我疏忽了
怎麼了
門打不開 應該是被鎖上了
你說什麼 從裡面打不開嗎
打不開
看來我們被關在這裡面了
不是吧
不用擔心
好了 打開了 快出去
開門啊
別敲了 直接打開就行
一動不動啊
這下糟糕了
一點都不糟糕 直接打開就是
你們蠢不蠢 這很簡單啊
讓小力2號去開門不就好了
你們看那裡
小力2號輕鬆就能鑽過去
你該不會想…
對 讓小力2號去拿鑰匙 從外面把門打開
SUCCESS
怎麼可能打開啊
最後那是誰的手
真是的 還是我自己去開門吧
等一下 楠雄
還輪不到你出場 阿力可是點名要我出場了
這不是出不出場的問題 鎖已經打開了啊
看我飛快跑過去拿鑰匙
沒辦法 我來協助牠到達辦公室吧
為什麼這裡會有倉鼠
別一下子就被抓了啊
喂
你給我站住
習慣性地拉屎了
真是的 跑到這裡面去了
鑰匙鑰匙 門沒鎖？
你們在做什麼
得救了
但是 燃堂由於帶倉鼠來學校 被狠狠訓了一頓
佐藤廣的災難
各就各位 預備
佐藤 7秒14
來了 你終於成功了 佐藤同學
體能測試所有項目都是全國平均值
你在激動什麼啊 兄弟
不知道
真是厲害啊
這歷史性的壯舉居然都沒人發現 真是太浪費了
估計他自己都沒發現 所以讓我來告訴他吧
恭喜你 佐藤同…
佐藤去哪了
普通地坐在那裡了
佐藤廣 他實在太沒個性 我都沒發現他
他叫佐藤廣 是我在這所學校最崇拜的人
因為他很普通
他不僅是體能測試 連成績和身高體重都是平均值
是個可怕的男人
他要幹嘛 都快上課了啊
這是怎麼回事
不像普通的佐藤同學會做的事啊
去廁所了 很普通
雖然我已經用心靈感應知道他要去廁所了
不過他真是普通
你又在跟蹤人家嗎 齊木師父
你出現了啊 Mr.變態
別給我取奇怪的外號
別跟我說話 變態會傳染給我的
出來了
他有那麼有趣嗎
你知道佐藤同學上廁所用了多長時間嗎
我怎麼知道啊
5分41秒
和成年男性上大號的平均時長完全吻合
好吧 這確實有點意思
順便一說 他上一次大號使用的廁紙長度也是平均值
你看到了嗎
看到了
別看啊
不好了 佐藤同學前方出現了燃堂
這組合挺意外啊
他們兩人相遇究竟會發生什麼事
普通地什麼都沒發生
這也很正常
好無聊
對了 我想到了好主意
等等 你想幹什麼
喂 笨蛋
你想做什麼 喂
你看
是你這小子扔的嗎
三班的燃堂
不 不是的
你騙誰呢 除了你還能是誰
這下好玩了
你真是的
不過我也確實想看看佐藤同學會怎麼應對
這是從我身後飛來的 而我身後只有你 所以肯定是你扔的
先看下去吧
怎麼辦啊 這是什麼
好可怕的屁股下巴
他的關注點居然是這個
髮型也很詭異 好可怕
不過也對 我是看多了已經麻痺了 那才是正常反應
你有沒有聽我說話啊
真的不是我 你看
燃堂同學你不是被打到了右邊的後腦勺嗎
但我在你的左後方 是打不到你右邊後腦勺的
在用普通的方式簡單易懂地解開誤會
所以真的不是我
這樣就解決了嗎
別找藉口
但是普通的辦法對這個男人沒用
那個…
等等
再觀望一下
剛才明明還不讓我扔
佐藤同學的眼神還沒有死
他肯定還在思考
這個狀況下能採取的行動大致可以分為兩類
第一種是堅稱自己沒做 與他鬥爭到底
缺點是碰上無法交流的對象很可能發展成打架
另一種是雖然自己沒做 卻委曲求全向他道歉
但是如果對方故意找碴 說不定會引發更大的麻煩
好了 他會選擇哪一種
抱 抱歉
他選擇了道歉嗎
抱歉 要上課了 我先走了
什 什麼
居然兩種都不選
不 等等 這句話聽起來很普通 但其實很厲害
我覺得這句話很普通啊
你不懂嗎
抱歉…
要上課了
我先走了
這句話既不是第一種也不是第二種 但卻又兩者兼顧
抱歉…
道歉 但同時包含話沒說完就離開的歉意
我先走了
結束話題的藉口 同時主張自己的清白
也就是說 這句話雖然普通
但既主張了清白也兼顧了道歉 是精準的折中射門
這想像是怎麼回事
還沒上課吧
你看 燃堂反擊了
不 沒用的
因為是真的…
要上課了
什麼 居然在這個時候打鈴了
他贏了
就算是燃堂也不能再糾纏下去了
好厲害 普通人的勝利
佐藤同學 你的普通超乎了我的想像
毋庸置疑 他是普通的天才
普通的天才是什麼鬼
好 我決定了
決定了什麼
和佐藤同學交朋友
真的假的
普通人身邊的朋友當然也要是佐藤同學那種普通人
這普通人應該不是說你自己吧
我要穿著名為佐藤同學的最棒的迷彩服
完美地融入這所學校
你這話就很不普通了
再見
拜拜
那是三班的… 叫什麼來著
齊木… 叫齊木啊
他在那裡做什麼啊
那是這週的JUMP
齊木也看JUMP的啊
耳機裡傳出了很耳熟的音樂 這是…
是ONE OK 我最喜歡ONE OK了
齊木也聽他們的歌啊
是桃子茶
我最喜歡的飲料 原來齊木也喝那個啊
要 要不要去搭個話啊
好 來吧
不過我們沒說過話 也不同班 還是算了
而且在那種地方看JUMP喝桃子茶也挺奇怪的
回去打遊戲吧
兩側頭髮請弄成微卷
頭髮又變長了
說起來我也是
今天大家一起去剪頭髮吧
我就算了
早啊
燃堂 剛好
你今天一起去去剪頭髮…
剪頭髮 好啊
我也很久沒有剪頭髮了
這也太長了吧
美髮沙龍 頂頭上司
歡迎光臨 小瞬
我今天帶朋友一起來了
當然非常歡迎
挺時髦的店啊
我常去的店更時髦
能剪出那種髮型的店絕對不時髦
今天想剪成什麼樣呢
首先頭頂要卷一點
兩側嘛
兩側也卷一點怎麼樣
也對 兩側也卷
然後瀏海也隨便卷一卷
結果全部都卷了
好的 就剪成老樣子
拜託剪成老樣子
直接說老樣子不就行了
這位小哥想剪什麼樣的
我想想啊
隨便剪剪就行
但是 後頸部的頭髮一定要…
什麼 留下後頸部的頭髮嗎
不 沒什麼 請剪掉
但是你剛才說後頸部的頭髮…
別說了 直接剪掉
好難剪啊
最後這位小哥 這麼長的頭髮想怎麼剪呢
剪成老樣子
不好意思 我不太清楚您以前是怎樣的
真拿你沒辦法
只有中間剩一點 其他全剃光
修到7公分長 然後從髮際線開始剃一圈就行了
抱歉 有點複雜 我沒聽懂
能再說一遍嗎
那算了 你看著辦吧
已經完全理解了
這種感覺怎麼樣
感覺不錯
亞蓮 你好清爽啊
你也是 連髮梢都捲起來了
哪個不都是老樣子嗎
後頸髮真的沒關係嗎
這樣就行了
我要把它供起來 帶回去沒關係嗎
對你來說後頸髮是什麼啊
讓你久等了 齊木
燃堂呢
那傢伙還沒結束嗎
燃堂
到底去哪裡了
你是誰
等一下 你是燃堂嗎
當然是
這髮型什麼情況 你放棄以前的髮型了嗎
雖然和以前不一樣 但這樣也不錯
多少錢
是 是嗎 太好了
只剪頭髮是3000日元
不過他以前到底是什麼髮型啊
原來猜對了
不是吧 什麼 真的嗎
那是燃堂吧
感覺完全不一樣了
還是挺帥的啊
好像也不錯
那可是燃堂啊
不是吧
為什麼都這樣看著我 到底怎麼了
你別得意忘形啊
你得意個什麼勁啊
別誤會了
只是以前的負30分突然漲了50分 所以大家才很驚訝
但你還是只有20分啊 別忘了
原來是頭髮啊 大家看我是因為這個啊
怎麼辦 他假裝沒發現啊 大哥
這也沒辦法啦
畢竟他昨天開始就很期待大家的反應 緊張得睡不著覺了
你們搞什麼
真是的 反正只是暫時的 你們就放過他吧
總之你別得意忘形 燃堂
我哪有得意
燃堂燃堂
你頭髮怎麼了 改風格了
感覺很不錯呢
嘿嘿 是嗎
你看 完全在得意
吵死了 我沒得意
你就是得意了
別人很快就會看膩的
我知道啦 就是剪了個頭髮引人注目了而已嘛
不過等等
你們不是也剪頭髮了嗎 為什麼沒受人矚目呢
我要把你剃禿
那傢伙明明是個笨蛋 卻很會嘲諷人 真生氣
不就是一個髮型嗎 至於反應這麼大嗎
這不就證明了以前的髮型有多糟糕嗎
不 這種反應不僅是因為髮型
你沒發現嗎 亞蓮
那傢伙的圍巾正好遮住了下巴
喂喂 這就不對了
這麼重要的魅力點被遮住了 多可憐啊
我們幫你大白於天下
同意
太拼了吧
你們看啊 那個下巴
幹嘛摘我圍巾
這樣你們還說他帥嗎
短暫的桃花期啊
那樣別有一番韻味啊
是啊 狂野又性感
什麼
外國藝人裡也有很多是屁股下巴的帥哥
不能和他們相提並論吧
並不是我幫他們說話 這確實是太牽強了
比起這個 嘲笑別人的身體特徵才是最差勁的
是啊 小心眼的男人
燃堂你也說幾句啊
是啊 燃…
那什麼 你也說幾句吧
你們別嘲笑別人的變態特徵啊
比想像的要早結束啊
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
楠雄 糟糕了
聽說小千里的爸爸回來了
你用占卜預知了下週的故事嗎
還有我喜歡的漫畫「無聲機器人」的危機
以及賞花時的占位子
楠雄總是不同意和我交往 我要埋伏他