才虎一族最大的試煉
芽斗吏少爺
我在玩鈔票多米諾呢 吵死了 窮管家
有快遞送大象來了
請簽收您的快遞
對了 我差點忘了
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
是您買的嗎
這可怎麼行 沒有老爺的許可…
老爸才不會為了這點小事囉囉嗦嗦
確實如此
老爸
才虎一族不需要小家子氣 芽斗吏
是時候了 你去做我們一族傳承的那件事吧
才虎家最大的試煉
試煉？
無聊的課終於結束了
去吃拉麵吧
每天拉麵拉麵 你就知道拉麵嗎
那是才虎嗎
我還以為是誰呢
原來是莫西干窮鬼 眼鏡窮鬼和矮子窮鬼啊
誰是矮子窮鬼啊
取什麼亂七八糟的外號 我才不窮 走吧
再見 有錢人同學
你取的外號也挺過分的
等等 窮鬼們
這時候不能回頭吧
你們來過我家對吧
去過啊
你不記得了嗎
感到榮幸吧 我給予你們護送我回家的權力
說什麼胡話呢 快坐你的專車滾回家吧
你在進行試煉？ 不使用才虎家的力量自己生活24小時？
所以沒車接你 你不知道怎麼回家才讓我們送你的？
說明得還挺清楚
還說別人是窮鬼 你自己也沒錢啊
話說你連自己家在哪裡都不知道嗎
真是笨啊
夠了 是本少爺錯了 不該對窮鬼有所期待的
等等 我們會送你回去的
是啊 身無分文的生活可是很艱難的
老爸那傢伙真是的 身無分文可怎麼活
居然只給了我一萬日元
你這不是有錢嗎
只有一萬啊 這和身無分文有什麼區別
你別小看最大面額的鈔票好嗎
一萬日元吃一勺魚子醬就沒了 換成純金就只有兩克啊
這個換算好奇怪
真是白擔心你了 快帶路…
喂 你叫什麼計程車啊
不然怎麼回家啊
當然是走路啊
走路？
你幹嘛一副被嚇到的表情 我們才被嚇到了呢
走路對他來說就跟兔子跳回家一樣吧
燃堂 真虧你願意背這種傢伙啊
仔細一想 我是這傢伙的小弟啊
小弟？
是那個時候的事啊
本少爺也不想騎這麼難騎的馬啊
你要是沒東西吃的話 要不要一起去吃拉麵
馬 你可以把他甩下去了
還要帶他去嗎
拉麵？
那種窮人吃的食物 本少爺會吃嗎 開玩笑
那你要用一萬日元吃什麼
只能把一勺魚子醬分三餐吃了
你的食物只有魚子醬一種嗎
拉麵可好吃了
粗細恰好的麵被包裹在濃厚的豚骨湯底中
沾著濃稠溏心蛋入口即化的叉燒
這些美味完美地融合在了一碗麵中
今早開始什麼都沒吃
拉麵可是被全體國民喜愛的日本靈魂美食
對啊 拉麵超好吃的
把像蠕動的蚯蚓一樣的麵
放到死豬的骨頭煮出的黏稠液體中
真是再好吃不過了
怎麼會有聽起來這麼難吃的解說
老爸肯定也想讓我體驗這種窮人吃的飼料
雖然不想吃 但沒辦法 帶路吧
這傢伙到底多扭曲啊
到了哦
這一群窮人怎麼回事啊
不是要進去嗎
所以我們在排隊啊 按順序來
那是…什麼 排…隊
你不會說日語嗎
本少爺居然要排隊？
當然了
本少爺居然要等在窮人後面 開什麼玩笑
歡迎光臨
所有人都滾出去 這家店被本少爺包下了
你就是廚師長嗎
雖然這種窮人拉麵店肯定不合本少爺口味 但這次就特別…
叉燒
混蛋
對不起 大叔 這傢伙就是個笨蛋
竟敢往本少爺臉上扔叉燒 知道我是誰嗎
失禮的是你啊 差點就被黑名單了
那我就等30分鐘 你們來點表演吧
表演毛線啊
我來說一個段子 名叫「面試」
別演啊
不好笑啊 重來
之後他們做了各種事情 總算熬過30分鐘 進到了店裡
大叔 拉麵四碗 米飯一碗
要是不好吃 明天我就把這裡夷為平地
拉麵四碗久等了
快吃吧 很好吃的
都等30分鐘了 姑且還是吃一口吧
反正肯定很難吃
因為這才780日元 這麼便宜的東西我都不太敢入口
但本少爺可是要成為這個國家之王的人 必須通過這個試煉
好燙
這什麼啊 這麼燙
拉麵肯定燙啊
真是的 吵死了
第二天
您辛苦了 少爺
我被窮人們帶著到處跑 真是吃盡了苦頭
今晚的晚餐我什麼都能為您做
我想想啊
那就拉麵吧
超能三人組
私立PK學園高中
這個學校有三個能力者
對不起 我不能和你交往
請 請通融一下
不 這也不是能通融的事啊
就試一個星期吧
你就是這一點很噁心 我從生理上拒絕你
女人心真難懂啊
靈能力者 鳥束零太
兩萬？ 開始不是說1萬5嗎
不行 你延長了15分鐘啊
這已經很便宜了啊 能知道未來的事情
占卜師 相卜命
打中了 很遠哦
超能力者 齊木楠雄
這就是PK學園超能三人組
尋找吧！超能三人組
不好了 齊木師父
在這之前 這番外篇一樣的展開是什麼
這種事無所謂啦
五班第六可愛的松浦同學養的貓失蹤了
這才無所謂吧
PK學園超能三人組出動啦
你再有幹勁我也不會去的
拜託了 我只有齊木師父可以依靠了
真搞笑
連隻貓都找不到 真是完蛋了
別丟PK學園超能三人組的臉好嗎
剛才我就想問了 那個超能三人組到底是什麼
什麼 你胸大就有理了嗎
這種事根本不需要楠雄出馬
讓我來給你一秒解決
你看 找到了吧
走吧 右前方300公尺
那個是那樣看的啊
抓捕吧！超能三人組
看到了 就是那隻貓
太輕鬆了 找東西就是易如反掌
好了 來吧
可怕 突然變成寫實臉了
再接近牠就要跑掉了吧
真是的 你可以退下了
讓你們看看靈能力者的力量
讓死者的靈魂附到自己身上
招魂術 動物學家附身
你住手 這個人還活著吧
註：附身的是日本著名生物學者家 畑正憲 還健在
逃走了
一個人就能搞定!? 超能三人組
小貓
好麻煩 逃到那麼遠去了啊
喂 你們還要找多久
太麻煩了 我已經抓過來了
小貓 厲害了
你怎麼抓到的啊
什麼怎麼抓 就很普通地抓啊
普通地用千里眼看到貓的位置
普通地瞬間移動過去
普通地用念力抓住逃跑的貓
普通到底是什麼啊
感覺有楠雄一個人就夠了 不需要我們了啊
這還搞什麼超能三人組啊 不就是搞笑的嗎
我也這樣認為
但你們也不是完全沒派上用場
比如我的千里眼只能看到見過的東西
是因為你剛開始就確定了位置 我才能追上的
楠雄…
齊木師父 那我呢
你只是模仿了動物學家 完全沒幫上忙啊
分裂！超能三人組
齊木師父這個笨蛋
我要跟你絕交
果然超能三人組有我們倆在就無敵了
能不能別玩這個梗了啊
和你們不一樣 我最討厭引人注目了
我可不是老好人 沒打算用這份力量助人為樂
你們玩無聊的扮家家酒 別把我捲進去
等等啊 真是沒勁啊
這是怎麼回事 好耀眼
太耀眼了
這 這是預知？
以前從來沒發生過這種事 這真的糟糕了啊
現在不是鬧分裂的時候了 得通知他們倆才行
傳達給他們吧
真的假的 這個人沒穿內衣
咖啡果凍三個套裝才79日元
沒能傳達到
齊心合力！超能三人組
之後 兩人被電話和簡訊叫來了
列車脫軌事故？ 你又胡扯
什麼時候 哪輛列車
等你們的時候我調查了一下
事故發生在三分鐘後
是17點33分發車 開往范野的快車
現在已經離開車站 正在行駛中了
那不是來不及了嗎 怎麼辦啊
我怎麼知道啊 還不是你們來晚了
不 還來得及
畢竟有我在
我們在電車頂上？
冷靜點
楠雄他們去哪了
在電車頂上
頂上？
比起這個 是事故的原因是什麼
根據後來的新聞 是因為超速了
好 我知道了
鳥束 該你出場了
讓資深駕駛員的幽靈附身 來駕駛這輛電車
我來嗎 你自己也能做到吧
我出手可能會有些粗暴
粗暴地讓滿員電車停下是很危險的
這可是你派上用場的機會啊
好 我來吧
招魂術 資深電車駕駛員附身
駕駛電車就交給我吧 上吧
終點站范野 范野到了
感謝您乘坐本次列車
總算避免事故了
怎麼樣 這樣我好歹為PK學園超能三人組盡了一份力吧
齊木師父
你在駕駛席上做什麼呢
不 不是的
PK學園超能三人組的戰鬥還將繼續
聽我解釋啊
超自然部最終尖叫計劃
齊木 等會要開社團活動報告會
我什麼社團都沒加啊
你別缺席啊 超自然部的
那 那個嗎 那個設定居然還在
不過不是只有正副部長才要參加報告會嗎
你不就是部長嗎
鳥束跟我說了 部長換成你了
那傢伙 我決不饒他
社團活動報告會到此結束
那個蠢貨 下次見到就把他變成幽靈部員
真正的幽靈部員 和超自然部很搭
齊木同學
夢原同學好像也被迫當了副部長
謝謝你參加會議 鳥束根本就沒來
對 他不會再來了 也不會再來學校了
你偶爾也來參加一下社團活動嘛 每次都只有我和亞利棲
那之後我們兩個每天都在等你們
那之後每天？
放學後一直都在社團活動室等著你和海藤同學來
為什麼不來呢 為什麼
是忘記我們了嗎 當我們不存在了嗎
好可怕 超自然部的黑暗好可怕
好吧我去
好開心啊 你願意來
雖然我更希望海藤同學能來
算了 至少比沒人來要好
我已經想回去了
超自然部
你看 那就是社團活動室
原來還有活動室的啊
看到裡面你肯定會吃驚的
吃驚嗎
我把他們的頭髮都搞到手了
她和那個萬城乃亞利棲兩人一起
今天還要送出去30個
這活動室該有多陰森啊
請進
咦
是齊木學長耶 哇 辛苦了
這人誰啊
亞利棲 你一直在等我啊
這是那個萬城乃亞利棲 這也變化太大了吧
那當然啦 還想找你諮詢一下我的戀情呢
什麼什麼 有什麼進展嗎
看來是亞利棲被夢原影響了啊
有是有 但是他剛無視了我的消息 我現在很失落
變成和夢原一樣了
我們今天來聽聽男生的意見 了解一下男人心吧
好的 學姐
雖然沒有變壞 不過也好不到哪裡去啊
前段時間我看到綾部學長和一個女生走在一起
忍不住就傳簡訊問他說那個女生是誰
然後簡訊就被無視了啊
雖然還沒開始交往 但出現這種可疑行為確實不太妙
不過 在那之前我們都相處得很好
這種事果然還是不太妙吧
齊木同學你怎麼看 作為男生
真心無所謂
再發一次怎麼樣
真的無所謂啊 這完全就沒有超自然部的感覺啊
可是我怕我承受不住
對了 那就用我們常用的那個吧
來問問鎖耶禍吧
出現了
鎖耶禍 來玩吧
鎖耶禍 來聊天吧
又甜又紅的液體的味道
開始了什麼儀式
鎖耶禍 綾部學長會回覆我嗎
怎麼瞬間變成超自然氛圍了
話說那什麼鬼 鎖耶禍好可怕
你看 指向了Yes
太好了 他會回覆的
太好了 亞利棲
這種超自然的感覺
原來如此 這兩人互相吸收了對方的缺點
再問問和學長在一起的女人的事吧
也對 要是情況不對就把她清除掉吧
清除是什麼鬼
不 不好 這比我想像的還要黑暗啊
趁現在跑路吧
你要去哪裡啊 齊木同學
鎖耶禍已經來了 不能出房間
不然會被鎖耶禍清除掉哦
所以說鎖耶禍是誰啊
齊木同學你要是有什麼想問的也可以問鎖耶禍哦
戀愛白痴模式
比如戀愛的煩惱之類的
我也好像聽聽你的故事
這個模式也好煩啊
怎麼樣 你肯定有喜歡的人吧
肯定有的 是吧 學長
你們夠了 別把戀愛白痴的價值觀強加給我
對了 這是個好機會
假裝不在意地問一下他對心美的想法吧
也不一定是喜歡 就說有沒有覺得哪個女生很可愛啊
沒有
真的沒有嗎 比如名字以「照」開頭以「美」結尾的人
為什麼還沒有察覺啊 真遲鈍
你最好也察覺一下自己問得是不是太直接了
你肯定瞞著我們
既然這樣 就只能用那一招了
問問鎖耶禍吧
別突然變成超自然模式
齊木同學喜歡的人是誰
指向te了
果然有啊
第一個字是te
那傢伙 肯定是自己在搖動指針
我要讓你坦白
第二個字是ru
teru 照？
難道是那個樂隊主唱嗎
註：這裡指日本樂隊GLAY的主唱 小橋照彥 藝名為TERU
等一下 指針還在動
第三個字是ha
真的耶
好 還有最後一個字
最後一個字到底是…
你怎麼知道是最後一個字的
照…
n？
我叫照半
teruhan
照半？
這誰啊 根本不認識
瞬間想像成了一個和尚
真是的 你這樣小心惹怒鎖耶禍哦
總之我們再來一次吧
你拿著那邊
討厭 太黑了什麼都看不見
這下糟了
是啊 糟糕了
為 為什麼突然停電了
怎麼回事
鎖耶禍生氣了
肯定是因為我在儀式上動手腳了
你做了什麼啊
頭碎了 你們為什麼要做這種事呢
亞利棲 你剛才說什麼
沒有 是你在說話吧
姐姐好過分 姐姐你也要欺負我嗎
那這是誰在說話啊
該不會是…
咦 不見了
到底去哪裡了
去死吧
對不起
剛才那是我做的
復原能力和心靈感應
被嚇成那樣應該也不會再來這裡了吧
這樣一來 超自然部也該廢部了吧
真是的 我終於能輕鬆…
不 這不是真的
愛情打分對決
孩子他爸快起來 早餐做好了
今天星期天 就讓我多睡一會嘛 孩子他媽
起床啦 孩子他爸
天使？
原來是孩子他媽啊 我瞬間把你看成了天使
孩子他爸真討厭
抱歉抱歉 你比天使更美才對
山崎賢人？
是孩子他爸 我瞬間把你看成山崎賢人了
你說我嗎 饒了我吧
真是的 好想快點吃早餐啊
孩子他爸 你今天也很帥
不不 你要更美
感覺他們還要秀一段時間
你比我美一百倍
沒這回事啦 你比我帥氣一千倍
我先吃算了
沒有的事啦 我對你的愛比你對我的愛要更多
我好開心 不過是我的愛更多
不不 我對你的愛已經不是用多少可以形容的了
你不是說我像山崎賢人嗎
但我把你看成了天使 已經超越人類了
那是因為你沒睡醒吧
我當時可是很清醒的 所以是真的把你當成山崎賢人了
不 我要更愛你
我更愛你
居然還在爭
你怎麼就不懂呢 我討厭你
我也最討厭你了
你看 這樣就討厭我了 你的愛果然也就那樣而已
是你先說討厭我的吧
快看 有兩個傻子
真是的 這是在吵架中嗎
剛才明明還愛來愛去的
喂 能幫我拿一下砂糖嗎
自己拿
果然是在吵架嗎
好冷淡啊 果然你的愛也不過如此
喂喂 你要放多少啊
這不是沒辦法喝了嗎
這可是我用心為你泡的咖啡 你居然說沒辦法喝
果然你的愛也不過如此 渣渣
這完全就是在吵架了
你居然要讓你心愛的人喝這種東西啊
就這麼想讓我早死嗎
這怎麼可能 不過你要喝的話我是不會阻止你的
因為我會尊重你的意願
什麼 你說我想喝？
你連心愛之人的心情都無法理解啊
那可是你最愛的我泡的咖啡哦
就算我不讓你喝你也會喝的吧
真是的
這是什麼新穎的吵架方式啊
話先說在前面 我不會阻止你們的啊
我喝 我喝就是了
怎麼樣 看到沒 這就是我的愛
喂 你心愛的男人正在努力 你居然看都不看一眼
我做不到 我不忍心看到我心愛的人那麼難受
好 我們來決一勝負
好啊 找第三個人幫忙吧
好了 和磯野一起去空地打棒球吧
小楠/楠雄
好感度表
這是使用心靈感應的能力
通過讀取他人的思想 將好感度的數值顯示出來
能別說得像是自己的能力一樣嗎
只要使用這個能力 就能知道誰的愛更多了
正合我意
我要讓你知道 我對你的愛是世界上最偉大的
放馬過來 我對你的愛也不會輸給任何人
他們到底在和什麼戰鬥啊
那就從我開始
發力也沒用 影響不到數值的
2萬8？
別一上來就突破極限啊
3萬5 3萬8 不是吧
接下來我要使出全力了
數值並沒有繼續上升
都說了你發力也沒用
不會吧 居然高達38019愛
被加上了俗氣的單位
這就是我的愛的力量
你現在道歉我還是會原諒你的
既然這麼愛她 你就不能自己先道歉嗎
別小看我 我也不輸給你
我對你的愛不會輸給任何人
什麼 居然一開始就是3萬 還飆升到3萬5了
不 不敢相信 她居然這麼愛我
我高興地想哭了
但是 這樣下去要輸了
既然這樣
好 我贏了
等一下 你耍詐 你剛才是故意放屁降低我的好感度吧
不知道
再說放個屁就讓好感度下降了 你的愛也不過如此嘛
真是場精彩的戰鬥
怎麼辦 他剛才那副樣子讓好感度降得更低了
既然這樣
等一下 孩子他爸
你還什麼話要說嗎
好可愛
反而上升了
這樣根本不會妨礙到我對你的愛
好好 結束了吧 可以收起來了吧
孩子他媽的愛意值在上升？
持 持平了 這是為什麼
原來如此 孩子他媽並沒有沮喪 而是在開心
孩子他爸居然這麼愛我
她知道了我對她的愛 對我的好感度也因為開心而上升了
這樣一輩子也沒辦法結束了
那就算平手了吧
這怎麼行 都到這個地步了怎麼能結束
那我們換個方式吧
既然你愛我 那也應該同樣愛和我所生的孩子
我們來比比誰更愛小楠吧
要是數值太低了 那我不是很可憐
這就算了吧
你是有多沒信心啊
測定開始
我認輸 是我輸了 對不起
你站住
真是的 終於結束了嗎
好奇怪啊 媽媽明明啟動了測定 但是數值怎麼沒有變
這到底是…
看來是故障了
等一下 親愛的
天才畫家的繪畫教室
就是這種感覺吧
畫得不錯嘛 轉學生
龍珠我小時候畫了超多 什麼都能畫
那你給我畫個巴特 巴特
為什麼要選如此微妙的角色
巴特就是這傢伙吧
好厲害 這不就是巴特嗎
我也畫了一個悟空
你快向鳥山老師道歉
我們今天來學習素描
我一點都不擅長美術
比如說 我能將看到的東西原封不動地畫出來
但是如果我交上去 一定會被當成照片 然後被老師罵
因此 平時我都是用念寫複製別人的畫交上去
那麼就兩人一組 互相畫對方的肖像吧
糟了 肖像畫不好盜用啊
盡量挑個大眾臉的人
兄弟 我們一組吧
這傢伙不行
你去哪裡啊 兄弟
只會被我畫成真人版
亞蓮 和我一組吧
中 中島 我們一組吧
灰呂 我來畫你吧
澤 澤貝爾同學 我很想畫你的臉
就選那個可憐的傢伙吧
齊 齊木 可以和我…
雖然我也會把他畫成真人版 但是就這樣吧
那個 海藤同學
你不介意的話 我可以畫你嗎
可是 我要和齊木…
算了 找別人吧
齊木
還有誰
那就他吧
居然無視我
好久沒有這麼生氣了
齊木同學
如果你還沒找到搭檔的話 可不可以和我一起
我拒絕
為 為什麼是照橋同學
我也沒有找到搭檔
怎麼可能 我才不相信會有這種事
照橋同學 和我一組吧
看吧 不是有這麼多人嗎
即使是我這個美術部的 也畫不出照橋同學的美
就是這樣 完全沒辦法決定搭檔
原來如此 物極必反
照橋同學和齊木一組
好羨慕
不行 光是想像一下都會哦呼
要是畫得不好我絕對不放過他
等他畫完我們再來看
真是糟透了 為什麼偏偏是照橋同學
還不如選燃堂呢
真是太棒了
居然會有這種好事 我自己都被嚇了一跳
畫對方的肖像畫 也就是說…
對 可以光明正大得看齊木的臉了
對了 我要看他 也就是說他也要看我
我現在是不是一臉傻笑
沒 沒事的 冷靜一點 不能表現出來
好 完美
好了 你隨便看
你畫啊
現在不是說她的時候 我也要想辦法完成
好 首先輕輕地畫個輪廓
只是想畫條線而已 就已經完成三成了
不行 重畫
齊木也這樣？
首先畫個輪廓 我先畫一個像輪廓的蛋
直接畫成了雞蛋
接下來畫眼睛
好嚇人
更粗糙一點就好了 不對
好 這裡就這樣 不對 這樣的話…
為什麼會變成這樣
又失敗了嗎
果然齊木也在為表現不出我的美貌而煩惱啊
沒關係的 你用心畫就好
想要表現出我的美貌那是不可能的事
不過沒關係 我等你
你也快點畫
對了 我也要畫齊木的
不就是齊木嘛
我這麼可愛 繪畫也這麼拿手 一定馬上就完成了
好 就這樣吧
為什麼會變成這樣
這是齊木嗎
我只想稍微美化一下的
已經認不出來了 話說回來背景的花是怎麼回事
要把這個拿給齊木看嗎
不行不行 這種畫怎麼能…
照橋同學畫完了嗎
這完全就是在說我喜歡他啊
哦呼 照橋同學
不好意思 我覺得眼睛畫得不太好
就這樣 二人的繪畫進展艱難 30分鐘過去了
這樣怎麼樣
好樸素啊
說起來他本人就很樸素 這也沒辦法
要不我還是加一點花吧
這是我嗎
好棒 還有花
因為背景有些單調
但是為什麼是花啊
沒什麼 隨便畫的
原來夢原喜歡海藤啊
沒想到啊
還好沒畫花
糟了 我還什麼都沒畫
要是用念寫抄了別人畫的照橋 就會暴露的
誰也沒見過的肖像畫？
對了 可以這樣
就這樣 好了
雖然有點不對稱 但這樣應該沒問題
剛才有很多人畫了照橋同學
把他們組合成一幅新的畫就完成了
畫都扔掉了 作者本人大概也不會記得
窪谷須的畫也混在垃圾桶裡面了嗎 不好
齊木好像畫好了
去看看
走投無路了
一片空白啊 你這傢伙
不 等等
原來如此 是這樣啊
哪樣啊
全白的紙張 不正是表現了照橋同學一塵不染的純潔嗎
是啊
原來是這樣
而且這純白 表現的是照橋同學耀眼的光輝
看見這潔白的紙張 大家心中的照橋同學就會浮現出來
做得不錯嘛 齊木
我給齊木同學打A
藝術這東西我果然不懂
我還是想看普通的畫
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
下集是 普通的佐藤同學所在棒球部的故事
兄弟 你也來打棒球吧
似乎需要我幫忙啊
反正都是輸 讓海藤上也沒關係吧
不 有關係啊