再開!「一如既往」的日常
我叫齊木楠雄 是超能力者
由於我的超能力過於強大 我自己都很難控制
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
所以 我在頭上戴了這個東西
翻譯：ab醬 領結  校對：海底  時間軸：海底  後期：小聖
說起來 以前好像說過要繼續開派對
然後等了一年多時間 說不定有人有這種感覺
這是錯覺
在這個世界 那是上週發生的事
這是啥
之前在這裡的人落下的吧
他們在說什麼啊
好了
我的控制裝置可是好好地插在我頭上的
新八
在
別亂說話
這裡是深夜檔
你們要是太亂來
有深夜檔必備的問候方式
我可能會被當成萬事屋小弟的
畢竟真人版的導演也是同一個人
什麼時候
這是什麼
動畫「銀魂」 正在東京電視台等頻道火熱播放中
他們居然跑到這裡來搞宣傳了
小楠 早飯做好了
害我亂了手腳
好了 聯動結束 回到一如既往的日常吧
這是我媽媽
給 小楠 還有甜點哦
媽媽還是一如既往的溫柔
好了
趁著煩人的傢伙還沒來 快點去學校吧
路上小心
完了 要遲到了
楠雄 拜託你用瞬間移動吧
小楠已經上學去了
這麼快就走了？
孩子他媽你真是的 為什麼不叫我啊
因為你的睡顏太美了 我不忍心叫醒你
孩子他媽
孩子他爸
真是的
孩子他媽
我爸媽還是一如既往的親熱
孩子他爸
好了
開始一如既往的平靜生活吧
我的演講會 「大談特談 麻生周一的勇者學」
一如既往的
我都忘記去學校的路了
你還是一如既往的傻啊 燃堂
畢竟有一年沒上學了
別說了 白痴
這並不是一個平凡的早晨
我也有同感
我也一直感受到了某種氣息
這一定是世界末日的徵兆
你還是一如既往的中二病模式全開啊 海藤
不 這就是一個一如既往的早晨
你居然沒跟他們一起鬧騰 窪谷須
和平時一樣啊
好 我知道了
真是夠了 你們快走吧
可惡 這也包得太嚴實了吧
請自由取用
好不容易有路過的幽靈告訴我這裡有大量小黃書
包這麼嚴實我要怎麼看啊
齊木師父？
當然 我還是會一如既往地無視他
齊木師父
早啊 早啊 早啊 早啊
松崎老師 早安
灰呂 早啊
PK學園的同學們 大家早安
喂 不要叼著吐司進校門
好的
哦呼 照橋同學
大家早安
早安
今天也是 從一大早開始就收到了128次哦呼
和平時的數量差不多
不過 好像沒看到齊木啊
哦呼
難得我想把早晨第一次微笑留給他
那樣的話 齊木一定會這麼說
我看到了照橋同學的早晨第一次微笑
我真是世界上最幸福的混蛋了
真是可惜啊 齊木
哦呼
在上學路上和海藤在轉角相撞的戀愛喜劇故事沒能發生
果然還是和平常一樣要好一點吧
而且還叼著吐司到學校了
原來剛才被松崎老師提醒的人是你啊 夢原同學
吐司的氣味
2年3班
真是的
上學路上就吵成那樣
兄弟
齊木 你感受到覺醒的波動了嗎
早啊 齊木
早安 齊木同學
齊木同學 給我加點戲份吧
齊木同學 你有吃的沒
齊木 齊木 齊木…
真是的
又要被這些人玩弄 開始一如既往的災難般的日常了嗎
原來聯動沒結束啊
再次挑戰! 聖誕節
小楠
聖誕快樂
楠雄人呢
會不會是跟燃堂他們一起出去玩了
什麼
老實待在家裡過聖誕節才是我們家的傳統吧
這個臭小子 居然…
小楠居然交到能一起出去過聖誕節的好朋友了
那個高冷又自私還把人當猴子的個人主義者
居然交到朋友了
你們別誤會了
上集和上上集的聖誕節就已經讓我夠受了
一聽到「寂靜之夜」我就渾身難受
所以今年才直接從家裡逃出來了
在附近的公園裡一個人待著
我今年一定要度過一個安靜的聖誕節
竟然有人在
沒辦法 換個地方吧
那人是不是過聖誕節沒地方去啊
我們也是啊
好痛
好痛 你走路不看道的嗎
抱歉
我的蛋糕
走路長點眼 冒失的聖誕老人
糟糕
竟然把配送中的蛋糕給摔了？
你要給我賠償
等一下
這個蛋糕是6300日元吧
我一天的薪水也就5000日元吧
快點把那1300日元付了
光是在聖誕節打工就已經非常悲傷了
白白幹活不說
居然還要花1300日元買下摔得稀巴爛的蛋糕
果然啊
果然是你啊
你就是那個 那什麼 誰來著 那啥
就是那個吧
我是高橋啊
對 是高橋
你在這幹什麼啊
對了 你要不要買蛋糕
只是稍微有點變形
你要是買的話 我可以給你優惠
你身上有多少錢
看起來挺好吃的
隨便他出多少錢了
至少別讓我白幹活
我身上只有1302日元
要不要這麼準啊 這可是我的底價
謝啦
這個該怎麼辦啊
對了
叫上海藤那個矮子 去兄弟家玩好了
怎麼回事 有種不祥的預感
以防萬一 先看一下附近的情況吧
海藤？ 為什麼會在這種地方
一個人散步的時候
突然感覺從這邊吹來一陣可疑的風 就過來看看了
竟然直接做了講解
公園很可疑
不好 往這邊來了
念力+意念移物
超能力
可疑的風
怎 怎麼回事
剛剛這突如其來的熱風究竟是…
這就是可疑的風嗎
太厲害了 我這是第一次經歷真正的可疑的風啊
好了 不去公園了 原路返回吧
很好
這一帶沒有什麼可疑的跡象啊
找到矮子了
燃堂
我正找你呢
有什麼事嗎
我正在尋找把這聖潔之夜染成聖誕老人衣服般血紅的惡徒
我弄到了一個蛋糕
要不要去兄弟家啊
要去齊木家啊
你看 蛋糕 有蛋糕
也好 反正也挺無聊的
那就去吧 終焉之地
又來了
這種不安到底是怎麼回事
就好像不知不覺中犯下了重大失誤一樣
不 我想多了
不會有問題的
哦呼 照橋同學
好巧啊
要去齊木家辦聖誕派對？
什麼情況 簡直就是老天開眼啊
想去
但是…
你們這群殘渣
不要隨隨便便跟我的心美說話 垃圾們
哥哥也和我在一起
不好意思 這是我哥哥
原來你有哥哥啊
不是說了不要跟心美說話嗎 快給我消失
心美已經答應通宵跟我一起看我主演的電視劇和電影了
這是什麼
心美嗎 心美長了翅膀嗎
是演員六神通
糟糕
跟我合影吧
六神？ 哥哥？
太好了 就趁現在
我們去齊木家吧
又來了嗎
究竟是怎麼回事 這股被逼到絕路的感覺
怎麼辦 差不多可以回家了
怎麼這麼吵
那是照橋同學的哥哥 六神通
不好 朝這邊來了
那麼多人 太危險了
哎呀 真是千鈞一髮
你回來啦
兄弟 聖誕快樂
抱歉 沒有經過你同意就進來了 齊木同學
我想既然有蛋糕就想讓兄弟你嚐一下
我是在散步的時候碰到他的
我也是 發生了很多事 就一起過來了
話說這個蛋糕都一團糟了啊
是啊 不過還是能吃的
好好好
聖誕快樂
好 派對要開始啦
新年伊始最重要
祝大家新年快樂
正月就應該鑽進被爐裡面看電視才對
父母去新年初拜 家裡只有我一個人
不會被任何人打擾的空間
正月 真的是太棒了
幸福
接下來為大家介紹最符合正月氣氛的豪華嘉賓
首先是偶然到場的來賓
註：此人名字的讀音為「偶然在這裡」
新 新年快樂
第二位特邀嘉賓是 六神通
好了 換台吧
新年快樂
隨便轉轉Monkeys 新年特別節目
人氣藝人Lucky Monkey的城市巡遊節目啊
那就先來一發那個吧
我喜歡這個搞笑的動作
今天 我們來到了
S縣的左脅腹町
沒有人知道這種小地方吧
這不是我住的地方嗎
今天是來到我家這一帶來了嗎
我居住的地方 左脅腹町 左脅腹町
那麼我們就採訪一下路人吧
你好 你們在幹什麼啊
攝影機？
我爸媽？
喂 你們在幹什麼
好厲害 你們的節目我一直在看
我現在還在左脅腹町的震驚中沒有恢復過來
就是這樣吧
快停下 真是丟人
真是一對有趣的夫婦
一點都不有趣
不要在繼續丟人了
請問你們接下來要去那裡啊
新年初拜
夫婦一起去嗎 真好啊
請問你們打算許什麼願望
來世我也要跟孩子他媽做夫妻
我的願望跟他一樣
孩子他媽 我愛…
還是假裝沒有看到吧
現在肯定已經是網路上的頭條了吧
這個問題價值1000萬日元 請回答
漫畫「齊木楠雄的災難」的作者是以下哪一位
A 麻生周一 B 阿蘇祐一 C 森山直太朗 D 史蒂芬·金
註：森山直太朗是著名歌手 演員
這個不是「10億問答」嗎
據說只要答對所有問題就能得到10億日元獎金 非常火
雖然連贏走1億的人都沒有過
我選C 森山直太朗
你確定嗎
要來了 這個節目最大的看點
很遺憾 正確答案是A
公佈正確答案之前的顏藝
好
那就看這個節目好了
那麼有請下一位挑戰者
他是從觀眾中抽選出的幸運兒
來自S縣左脅腹町的燃堂力
你在搞什麼
說真的 這傢伙到底在幹嘛
燃堂先生 請說一說你現在的心情
上啊
一句話就完全暴露他是笨蛋了
話說燃堂和智力競答真是令人絕望的違和啊
準備好了嗎
那麼開始挑戰 10億問答
1921年諾貝爾物理學獎的獲獎者是以下哪一位
A 愛因斯坦  B 瑪麗·居里  C 森山直太朗  D 米哈伊爾·戈巴契夫
第一題
1921年諾貝爾物理學獎的獲獎者是以下哪一位
森山直太朗的存在感好強
跳過
不能跳過啊 笨蛋
那個 不能跳過的
是這樣嗎
不知道的話要不要求助別人呢
現場觀眾投票 電話連線 占卜師媽媽 都可以選哦
媽媽？
好 那我要打電話
打給占卜師媽媽？
不 打給別人
那麼現在打給在另一個房間的燃堂的朋友
朋友嗎 我有種不好的預感
你 你 你好
我是海 海 海藤
見證了他的黑歷史產生的瞬間啊
通話時間30秒
開始
你太緊張了
都語無倫次了
好煩 好煩 快閉嘴
快說問題啊 只有30秒
對了 你知道答案嗎
問題是什麼啊 你不說問題我怎麼知道啊
這還得我說了才行嗎
愛因斯坦和瑪麗·居里
還有森山直太朗和米哈伊爾…
都叫你說問題了
連問題都要念啊
諾貝爾什麼的
什麼什麼的啊 好好念啊
雖然搞不清楚 但森山直太朗絕對不…
時間到了
燃堂先生 請回答
森山直太朗
這就是個播放事故啊
大家請看 這個豪宅
在這裡辦派對…
上電視的熟人也太多了吧
目良小姐好快
大胃王決戰
你也來啊
打中了 飛得很遠
運動節目嗎 反正這個肯定也有熟人
成功了 全壘打
你看
新春魔術
這什麼玩意
自信的歌喉
就連在家看電視
用除夕敲鐘賺取零用錢
都要受你們的折磨嗎
新春動畫
球場邊的戀愛遊戲
齊木師父 這是我這一生的願望
請齊木師父用力量讓我和5班的愛子約會
如果可以的話 請讓愛子對我的好感度爆滿
拜託 拜託 拜託
這貨沒救了 真的沒救了
實在不行 京子也湊合
厭惡度倒是快爆表了
還是為了地球消滅你吧
拜託
你好 齊木同學
你現在要回家了嗎
是灰呂啊
齊木師父 拜託拜託拜託…
文武雙全 我們班的班長
性格和這貨完全相反
眼神清澈 認真正直 平等對待所有人
被周圍的人愛戴
而這傢伙呢
不正經 滿口謊言 只理會可愛的女孩子
被周圍人當作細菌
而只有眼神異常清澈 讓人更加火大
真想讓他學學灰呂
我去社團活動了 再見
對了 聽說鳥束想入部
那啥
為什麼我要來跑步啊
這是在淨化你的心靈
好 還有三圈
開什麼玩笑啊 除了男人我最討厭的就是運動了
別抱怨了
連我都不知為何被迫來陪你了
真是的 我知道了 我幹還不行嗎
但是等結束了你可要答應我剛才的請求哦
我知道了 交給我吧
你這語氣完全不可信啊
終點到了
累死了
今後一起努力吧 鳥束同學
開什麼玩笑 誰要加入這種社團啊
那不是5班愛子嗎
她怎麼在這裡
旁邊是女子網球部
對啊 愛子是網球部的
話說你剛才說開什麼玩笑…
我是說我不是在開玩笑 我是認真的
幹翻甲子園吧
太好了
聽說他像細菌一樣煩人 我還有點擔心
這不是很熱血嗎
鳥束同學 你是網球部的啊
是啊 在這種地方相遇真巧
不 這是命運吧
是嗎
鳥束同學 正在練習呢 別聊天了
灰呂 加油
那就開打吧
先揮拍
難得來球場 我想直接打球
真拿你沒辦法
那我來給你餵球 你把球全部打回來
可以吧
終於有點意思了
愛子在看這邊
好 我要讓她看看我帥氣的一面
好好注視我吧 愛子
我要為你而揮拍
太慢了 為什麼東張西望
搞砸了 只顧看愛子 忘記看球了
糟糕 愛子被嚇到了
沒辦法了 事到如今只好…
召喚專業網球運動員
就讓你們見識見識靈能力者的力量
住手
喂 你做什麼啊
靈魂出竅中
別耍小聰明 認真打球
但我不能再讓愛子看到我這麼遜的樣子了
灰呂部長 齊木同學睡著了
什麼
齊木同學 別睡了
那混蛋
鳥束同學 接下來可別再東張西望了
開始了
不跟你鬧著玩了 讓你見識一下專業的…
都說住手了
打中要害了
他膝蓋一軟倒下了
我要用我的力量來打 別管我了
是嗎 那隨便你吧
真是的
你沒事吧 鳥束同學
反正他肯定是嫉妒我馬上就要交到女朋友了
故意找我碴
但我是不會屈服的
灰呂部長 發球就拜託你了
我要用自己的雙手抓住幸福
多 多麼優美的姿勢啊
超精準的控球力
那種球不可能接得到啊
好厲害
這不是外行人的動作啊
鳥束怎麼打得這麼好啊
這算什麼 不值一提
成為我們PK學園的中流砥柱吧
只要注意別被奪走身體 召靈就是最棒的能力
這樣一來愛子肯定也會愛上我
什麼 她怎麼走了
愛 愛子 你看到我剛才的表現了嗎
我看到了
鳥束同學打球好厲害啊
太好了
太意外了 嚇了我一跳
咦
繼續加油吧
怎麼感覺不太對
她現在不是應該為我歡呼尖叫嗎
要我告訴你原因嗎
齊木師父 這是為什麼啊
你根本就不需要來求我
愛子本來就喜歡你
真的假的
那為什麼會這樣啊
你不懂嗎
那可是會喜歡你的女人
她當然是喜歡超級廢柴男了
好像沒感覺了啊
本來我喜歡的是他堅強勇敢 一往無前的樣子
真是的
這是你第一次也是最後一次機會
虧我還特地幫了你
真是愚蠢
你倒是早說啊
甜品自助的災難
這裡是最近很火的西點店
女性專用 甜品自助 每天限定30人 2800日元
遠道而來 卻看到這張告示
這是店家的策略 男人只能默默離開
但那是普通的男人
身為超能力者的我可不一樣
要花兩個小時
對於能變化為各種生物的我來說
變成女人什麼的 小菜一碟都算不上
只能說是甜點一碟吧
總而言之 可別說我是在惡意使用超能力
對不起我遲到了
沒有錢坐電車 我走過來的
對不起 我認錯人了
千里 我們在這邊
對不起 我朋友認錯人了
這不是我們學校的校服嗎
我真的沒有錢 沒關係嗎
這就來了嗎
真的是啊 好巧哦
惡意使用超能力的懲罰
太美好了
這裡簡直是天國啊
你不介意的話 要不要和我們一起吃啊
不 是地獄啊
這就坐一起了
算了 反正她們也不可能認出我
我是高二的夢原
我知道
這個吃很多的是千里
我是照橋
這個更是非常了解
你叫什麼名字
名字？
當然不能說楠雄 就連楠子也不行吧
名字啊
就這個吧
就叫栗子吧
久 久美子？
不對 是栗子
楠雄？
聽錯也要有個度好嗎
是栗子啊
請多指教啊 栗子
請多指教
真是的 別嚇我啊
但是外表和性別都不同 如果這都能看穿我的身份
那豈不是真正的超能力者
齊木同學？
為 為什麼
我也有這種感覺
你吃東西的樣子太像他了 嚇我一跳
抱歉 栗子你幸福地吃東西的樣子
和一個叫齊木的男生一模一樣
對不起 讓你不舒服了嗎
但是他很帥的 放心吧
畢竟他可是這位漂亮姐姐喜歡的人啊
知予
她跟我們可是一個學校的
對不起 剛才的不算
什麼不算啊
而且我也沒跟目良同學說過啊
不用擔心千里啦
你看 她完全沒聽我們說話
這也吃太多了吧
糟糕啊
這樣下去
我們說話的時候目良同學就要把店裡的東西吃光了
無視她們接著吃吧
對了
栗子你有喜歡的人嗎
沒有
騙人吧 你肯定有 對吧對吧
沒有 別打擾我吃東西
真的嗎 連在意的人都沒有嗎
好煩
是嗎
說實話吧 到底有沒有
這傢伙真難纏
別說了 知予 人家會為難的
可是沒有喜歡的人不是很奇怪嗎
這種地方也很像齊木同學啊
嚇一跳
怎麼會 很多人這樣的
那心美你最近怎麼樣 有進展嗎
我們一起過了聖誕節
別說得這麼容易誤會啊
什麼 我還是第一次聽說
你們孤男寡女是不是幹那啥事了
是不是告白了
換個說法好嗎
是和大家 和大家一起玩了
什麼嘛 只是聖誕派對啊
在路上偶然遇到燃堂同學和海藤同學
就拿著蛋糕一起去了齊木同學家
什麼 海藤同學也去了
為什麼不叫我啊
這傢伙好煩人啊
什麼 還有蛋糕
為什麼不叫我啊
你面前不就有嗎 吃你的吧
好過分啊 心美
抱歉 我今天請客 原諒我吧
不用了 我自己付
不過你要玩懲罰遊戲哦
懲罰遊戲？
對 作為懲罰把栗子當成齊木同學告白吧
這是練習 栗子和齊木同學這麼像
拿來練習不是正好嗎
這完全就是正式告白啊
來 試試吧
等等 冷靜點
那個 栗子
是齊木同學才對吧
齊 齊木同學
這是什麼戀愛喜劇啊
這太尷尬了吧 住口啊
那個 我很久以前就一直…
住口 別說
喜…
怎麼了 栗子
我突然想去廁所
對不起 你生氣了嗎
我來撿吧
糟糕
這本教科書是高二的
怎麼了
這是怎麼回事
完了
你怎麼會有齊木同學的東西
糟糕透頂 我大意了
到底怎麼回事啊
我就說不對勁 難道你是…
肯定沒錯
怪不得這麼像 難道是…
難道你是齊木同學
完蛋了
…的妹妹嗎
對 沒錯
原來齊木同學有妹妹啊
超震驚
結果甜品果然被目良同學吃光了
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
好久不見
就讓我再說一遍吧
我叫齊木楠雄 是超能力者
沒想到動畫真的會出第二季
下集包括「體驗科幻小說」等5個故事
喜歡就來看吧