科幻小說般的體驗1
楠雄
你知道明天是什麼日子嗎
今年也來了啊
是那個吧 你們的結婚紀念…
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
正確答案是
讓我說完
我們的結婚紀念日
我們第一次相遇也是這一天
翻譯：ab醬 領結  校對：海底  時間軸：海底  後期：小聖
知道了
今年是結婚19年
也是和孩子他爸相遇20週年
真是恭喜
好了
等一下楠雄
爸爸和媽媽邂逅的故事 你難道不想聽嗎
不想
話說我都聽煩了
什麼
要是沒有那一天 你現在就不會在這裡了
那我去睡覺了
以前的你還是會聽的啊
以前啊
沒錯 那已經是20年前的事情了
我和你邂逅的那一天…
喂 怎麼就進入回想模式了啊
不小心不小心
你要是那麼想說的話就對著牆壁說
牆壁
沒錯
結婚之前 我們也多次碰壁
別一有機會就進入回想模式
那是20年前
算了 隨便你們了
1994年11月22日
那個時候我19歲
我頭腦聰明 運動優秀 十分受人矚目
每次聽到這裡的時候都覺得很假
喂 阿國
和木村拓哉也是朋友
這裡肯定是假的
但是我厭倦了那樣的生活
抱歉 下次吧
等一下啊
就在那個時候
這難道不好嗎
請不要這樣
眼前有一個女孩被小混混纏上了
我一拳就打倒了那個小混混 救下了那個女孩
你沒事吧 小貓咪
謝 謝謝你…
在那裡的是天使
第一眼見到她的瞬間
我的直覺就告訴我 「我要跟這個人結婚」
我第一眼見到爸爸的時候也是這麼想的
同時也覺得他盯著別人臉看很噁心
等… 這是我第一次聽說
算了 那個就是媽媽
她參加休學旅行來到這裡
孩子他爸
小楠已經走掉了
這才講了一章啊
算了 孩子他爸
話說回來 我們來乾杯吧
0點已經過了 親愛的
是啊
祝賀兩位
你們還是不要造第三個人比較好
在我和楠雄之後… 雖然我很有興趣
你好煩啊
話說回來空助
有什麼事情嗎 很久不見了
你是來慶祝我們的結婚紀念日的嗎
完全不是
我找楠雄有點事情
他已經睡了
怎麼了 有什麼事嗎
之前我不是修理了楠雄的控制裝置嗎
那個時候使用的零件似乎有些故障
沒有出現什麼情況啊
那就好
別說這個了 今天可是我們的結婚紀念日啊
自從我們相遇已經有…
信號好像有點問題
別逃啊
天空？
這應該是我的房間才對啊
等我9秒
首先 這裡是哪裡
房間？ 室外？
是在樹上
我很可能在睡覺的時候把整個房間都傳送走了
而且附近也沒有人
因此 我現在要採取的最優行動是
讓家恢復原樣
但是在這之前 要確認家附近的狀態
沒有我的家
應該是在那邊才對啊
怎麼回事
這裡跟我住的地方的很像 但又有所不同
直接走過去看看吧
可惡啊
那不就買不了土星了
註：土星指世嘉土星 世嘉公司的一款遊戲機 1994年11月22日發售
早知道我就老老實實買成田白仁了
註：成田白仁是一匹賽馬 被譽為20世紀第一賽馬
你不是只用了107日元嗎
他們在說什麼啊
這樣的話就只能等下次了
土星是今天發售啊
都等到年末了
都那個時候了 總之…
怎麼回事
好痛啊
燃 燃堂？
沒有想到會有見到燃堂反而安心的一天
等一下 這太奇怪了
平時的你一定會
真巧啊兄弟 去吃拉麵吧
說這種話吧
你怎麼了 有什麼事嗎
他難道不認得我嗎
有事的話你先等一下
我正打算去搭訕那個美女
怎麼可能
喂 你要幹什麼
這不是我原來的世界
這是過去
她走掉了 可惡
這傢伙不是燃堂 而是過世了的燃堂的父親
對了 說到20年前的11月22日
不就是爸爸和媽媽相遇的那一天嗎
果然 那個是爸爸
怎麼擦肩而過了
他之前說他在媽媽被流氓糾纏的時候救了她啊
這裡都沒有看到流氓…
原來是你啊
如果沒有那天的話 你就不在這裡了
肚子餓了 去吃拉麵吧
這樣的話 我好像做了不可挽回的事情
科幻小說般的體驗2
怎麼會這樣
毫無疑問
現在是黃金時期
不對
是20年前的11月22日
阿姨 我要味噌拉麵
我穿越到了過去
你吃什麼啊
這傢伙不是燃堂 而是燃堂已經過世的父親
如果是這樣 那我就做了無法挽回的事情
我把剛才本該邂逅的兩個人的命運改變了
而且是自己父母的命運
本來的話 燃堂他爸會纏著我的媽媽
然後爸爸救了她 兩人開始交往
但是我卻攔住了燃堂他爸 所以齒輪合不上了
爸爸和媽媽沒有相遇 也就是說
我不會出生在這個世界上
我也是
糟糕了
如果不讓他們再相遇一次的話
現在不是吃東西的時候
找到了 爸爸在那裡
看樣子會在那裡待一段時間
真是的 你害我都沒吃上拉麵
要是把媽媽帶到這裡的話
剛才那個可愛的女孩子真的會來這裡嗎
話說我想問啊
你是誰啊 是從哪個世界來的
這傢伙 難道看穿了我是未來人
你肯定是…
外國人吧
粉紅色的頭髮怎麼看都不是日本人吧
果然不可能啊
對啊
這個時代產生在我的心靈控制之前
這樣的話
我頭髮的顏色和頭上的這個東西都會引人注目
你的頭髮真奇怪
你這髮型還好意思說我
這樣應該就沒問題了吧
來了 是我媽
是剛才的小姑娘
好了 快去
小姑娘=小姐姐
之後就看你的了
好的 我要上了
隨便你怎麼犧牲
謝了 兄弟
基因真可怕
那邊的美眉
美眉=美女
總之這就準備好了
之後就等爸爸去救她了
我們走吧
不行 我正在修學旅行
很好 他發現了
上吧
翹掉不就好了
不行啊 那樣我就回不去了
上啊
喂 你在幹什麼啊
現在是玩100日元星座占卜的時候嗎
你未來的妻子在你面前遭遇了大凶之事啊
果然是這樣啊
之前就覺得假了
那個傢伙果然說大話了啊
這個廢柴老爸幹掉流氓應該是純屬偶然
大概是這樣的感覺
居然相信他和木村拓哉是朋友 我真是蠢
你好啊 木村
什麼
你好慢啊
難道他真的…
抱歉 我剛才有點興奮
你是誰
真是的 到底該怎麼辦啊
這又沒關係
話說 那邊也是
就陪我一個小時吧
感覺有點不妙啊
真的只有一個小時嗎
她都快跟著走了
媽媽人很好 不太會拒絕人
不妙啊 這樣的話
楠雄 拜託你了啊
我要遲到了 幫我「嗖」一下吧
不行啊 孩子他爸
別太依賴小楠
真是的 沒辦法啊
2秒後地球爆炸也比這個好
喂 你快做點什麼啊
偶然的機會讓我來製造啊
木村
外面的那個人
去幫幫她應該比較好吧
沒錯 就應該這樣
算了吧算了吧
而且女方感覺也沒有很反感
別搗亂 宅郎
喂 你怎麼了
你 你沒事吧
真是的 我佔據了他的身體
你的樣子怎麼不一樣了
好了快走吧
喂 你幹嘛
那麼就這麼定了 去海邊吧
那個 我真的只有一個小時
等一下
喂 住手
那就去吃拉麵吧
瞄準燃堂他爸
這個女孩子的另一半已經是確定的了
對 對不起
你 你沒事吧
我沒…
那個 我可以問一下你的名字嗎
我叫齊木
真是的
我 我也叫齊木
這樣我就能出生了吧
真是累死我了
好痛
是不是有隕石砸下來了啊
醒來之後那個女孩子也不見了
不久後你也會遇到好女人的
屁股下巴的好女人
不管了 去吃拉麵吧
怎麼了 你要走了嗎
那再見了 兄弟
讓這個屋子的時間回到一天之前
這個家的一天之前是20年後
我在這個屋子裡 應該也能一起回去
感覺出來了 這裡是20年後
這樣一來 這件事就圓滿…
科幻小說般的體驗3
蝴蝶效應
沒時間解釋了 請自己去查
也就是說
我稍微更改了父母的相遇方式
這細微的變化不斷擴大
有時就會出現這種情況
不 還是不會變成這樣的
到底發生了什麼 才會變成像北斗神拳一樣的世界
不行
我從剛才開始就在嘗試 但就是沒法回到過去
不 也不是不能回去
而是只能回到20年前的同一時間
也就是說最開始的時間已經回不去了
雖然還是能回到過去進行修正
但我爸媽還活著嗎
真的假的
這個聲音 是鳥束嗎
你在幹什麼啊
北斗神拳裡有這種角色嗎
是我啊 鳥束啊
我所認識的鳥束不是這個樣子的
我只是改變了一下形象
因為這可是世紀末
我當然要趕上時代的潮流
這是另一種莫西干吧
算了 就問這個傢伙就好了
失憶了嗎
我們約定好了你會對我言聽計從的 這個你也忘了嗎
這個絕對沒有約定過
不要說這些無聊的事情 給我說明一下情況
那就從「第三次世界大戰」之後開始解釋吧
從那之前開始解釋
那個你也不記得了嗎
發生了世界大戰嗎
應該兩年前吧
等一下
這種高科技的東西是什麼
這是K-watch啊
這裡又不是未來
這就是第三次世界大戰的新聞
可以先關掉那些小黃圖嗎
據說世界大戰是一個發明家引起的
原來如此
只要回到過去把那個人滅了就行
他就是Dr.空助
竟然是我老哥啊
就算是我哥 引起戰爭還是…
這個手錶也是Dr.空發明的
世界上遍地都是笨蛋
我要成為新世界的神
你不覺得人類太多了嗎
不 這完全有可能啊
真是的 我太小看爸媽的蝴蝶效應了嗎
你要去哪裡啊
我要去和那個發明家談談
不不 不可能的吧
為什麼
我有點難開口啊
其實你已經死了
死了？
是3年前吧
我第一次見你的時候你是幽靈來著
這樣啊
所以一般人是看不到你的
就算是我這個靈能力者也是沒有辦法碰到你的
原來是這樣啊
這個世界…
是我不存在的世界
能摸到 你是復活了嗎
終於真相大白了
你別下手這麼重啊
原來這個世界的我已經死了
所以我沒能阻止哥哥 也沒能阻止世界大戰啊
你真的復活了啊
鳥束
這樣就不能再讓你告訴我女孩子的內褲顏色了
你這混蛋 讓我做了些什麼啊
算了 我大概了解情況了
再見了 鳥束
你到底是何方神聖啊
真是戒備森嚴啊
楠 楠雄嗎
真是的 你怎麼能引發戰爭呢
太開心了 能再次見到你
這傢伙怎麼回事
但你怎麼復活的啊
你先回答我的問題
我來猜 我來猜
難道你是從另一個時間而來
在那裡穿越時空回到了過去 改變了一點歷史
回到現在後發現引發了蝴蝶效應
而且得知自己死於3年前 就來見我了
雖然我是這麼想的 但肯定不對吧
你是預言家嗎
果然 我就猜是這樣
所以為什麼要引發戰爭
不是我引發的
是他們爭奪我的發明 自己引發的
我怎麼可能會引發戰爭呢
因為我對地球和人類都毫無興趣
要戰鬥的話 還是看獨角仙打架更有意思
你倒是有點興趣啊
所以你那個發明是什麼
就是那個
只是個時光機而已
你不在我太無聊了 就想復活你
但是你現在回來了 已經不需要了
當不可燃垃圾丟了吧
那個能用嗎
不行不行 它只能回到一天前
對了 明天就是扔不可燃垃圾的日子
她碰巧因為修學旅行來到這邊
我們倆就命運般地相遇了
楠雄 你怎麼了
怎麼這麼認真地聽我們的邂逅故事
別廢話了 快接著講
在那之後 齊木使用哥哥製造的時光機回到了一天前
穿越回20年前
使用時光機
然後穿越時空到了20年前
不對20年前做任何干擾 之後回到了20年後的現代
但是我必須確認是否回到了正確的現在
恭喜你們
小空
空助 好久不見了啊
真是的
不得不承認 這次我輸得徹底
怎麼了
你一臉從過去穿越時空回來的表情
你好!愛的挑戰書
你嘆什麼氣啊
不 沒什麼
你肯定是在這個終焉之時即將到來之際
思考著自己能為保持世界的平衡做些什麼吧
不是那麼高尚的東西啦
塞進菊花的彈珠拿不出來了嗎
也沒這麼低俗啊
真的沒什麼大不了的
那就好
讓你們擔心了 不好意思
你就是窪谷須亞蓮吧
真虧你沒逃跑 乖乖來了啊
挑戰書
能別再給我這個了嗎
我已經不當不良少年了
別開玩笑了
原關東最大的暴走族「炎棲霸」第十代總長
戰無不勝 將敵人挫骨揚灰
你這種人不當不良少年了 怎麼可能
知道這麼多 真虧你還敢來挑釁我
算了
如果我贏了 就別再糾纏我了
好啊 一言為定
別看我這樣 我可是很守信用的男人
就讓我們堂堂正正地單挑吧
看來你很有自信啊
那就堂堂正正地單挑吧
別東張西望啊 混蛋
又動手了 可惡
在才虎那件事上暴露原不良的身份之後
我好像就被盯上了
好不容易改邪歸正 這下不是又和以前一樣了嗎
果然他的煩惱是這個啊
畢竟是以暴制暴 這樣是逃不出這個惡性循環的
必須依靠其他手段 或者是更加壓倒性的力量
今天也收到了這麼多挑戰書
可惡 我要戰鬥到什麼時候啊
你可以無視它們啊
這是什麼 好幼稚的信封啊
致窪谷須同學
這麼禮貌
我喜歡你 請和我交往
請陪我玩玩吧
正合我意 我可以陪你玩到你死
這是
這不是情書嗎
你這是憤怒還是心動啊
誰在那裡
齊木？
喂喂
我可是完全消除了氣息啊
你這是野獸的直覺嗎
我喜歡你
如果可以的話 請和我交往
今晚6點 在小淘氣公園 我等你的答覆
久美子
你怎麼看
就是封普通的情書
你這打扮是要幹嘛
窪谷須久美子
聽起來不錯啊
你怎麼想那麼遠了
有什麼驚訝的啊
交往了就要結婚 這不是理所當然的嗎
我早就決定了 這一生只愛一個女人
這傢伙怎麼回事 這感情太沉重了吧
齊木 我可能會退學
冷靜點
小孩叫什麼名字好呢
如果是男孩的話
亞蓮 久美子 各取一個字
就叫窪谷須亞驅亞怎麼樣
Aqua
如果是女孩子就叫這個吧
叫「海」啊
窪谷須海
marine
連起來是Aquamarine?
藍寶石
糟糕 已經這麼晚了
我該去了
這件事先幫我對瞬他們保密吧
真是的
沒想到他會想得這麼複雜
好了
去偷窺吧
小淘氣公園
可惡 我開始緊張了
有點想逃跑啊
是錯覺嗎
不是錯覺
他防偷襲的敏感度好高啊
幸好我為了以防萬一透明化了
好慢啊 她這一點可得改改
但是我也有缺點要改正
這副身體已經不再是我一個人的了
我要對久美子發誓 絕對不再打架了
來了
久等了 我是久美子
他上當了
這傢伙為了寫出女生的字跡 可費了不少心思
對吧 拓海
註：「拓海」和「久美子」發音相似
我叫拓海
我就猜到是這樣
我已經不再打架了
他真的嚇傻了
好啊 想讓我們饒了你那就下跪…
當然是騙你們了 真好騙
看我不把你們趕盡殺絕
壓倒性的力量
在那之後 挑釁窪谷須的人明顯減少了
看什麼看啊
他開始挑釁別人了
時尚品味不在線
太貴了
有這些錢能買多少咖啡果凍啊
而且我根本不需要衣服
當然 穿還是要穿的
我的意思是
只要用復原能力回到一天前
那件衣服就能穿一輩子
永遠是新的 甚至都不用洗
但是媽媽看著每年穿同樣衣服的我
就會替我買衣服 做衣服
找到適合小楠的布料了
但是媽媽的品味有些過於前衛 令我十分困擾
所以我決心去買新衣服
我對衣服唯一的要求就是樸素
這個超棒 試試看吧
客人 不能全脫光試的
不好意思 這個有XS的嗎
哎呀
這不是齊木嗎
兄弟
齊木 你來得正好
我在兩件衣服之間猶豫 你能幫我參考一下嗎
這個笨蛋沒有品味 完全派不上用場
混蛋 你說什麼
問你老媽去啊
第一件是這個
第二件是這個
這是在玩大家來找碴嗎
兄弟 也幫我選選吧
因為那傢伙就如你所見的沒品位
都說了別問我
我在兩件之間猶豫
一件是這個
放棄吧
另一件是這個
都放棄吧
兩件都好土
混蛋 你說什麼
既然如此 我們就一決勝負吧
讓齊木當裁判 來一場搭配大對決
別把我捲進來好嗎
我絕對不會輸的
正合我意
好 回去吧
齊木同學？
哦呼
沒想到會碰到照橋同學
人太多了 心靈感應不起作用了
太大意了
照橋同學
是你輸了
真巧啊 照橋同學
抱歉 是平局
照橋同學也是來買衣服的嗎
是的 我正好到附近來了
休息日居然能遇到齊木同學
神明真是幹得漂亮
大家也是來買衣服的嗎
是的
對了
讓照橋同學來穿我們選的衣服怎麼樣
那樣就平了
你是說公平嗎？
讓我來穿嗎
開什麼玩笑 為什麼我要跟換裝娃娃一樣
齊木同學也會參加嗎
對啊
是吧 齊木
兄弟 就讓我們領教領教你的品味吧
這可真是…
這可真是千載難逢的哦呼好機會啊
好的 我穿
真的嗎
是啊 這不是個絕妙的計劃嗎
這樣一來我還能了解齊木的喜好
而且不僅如此
等到日後見面的時候
這件衣服是我選的吧
是啊 那時候我就很喜歡
裙子3000日元 衛衣4000日元 帽子1900日元
適 適合我嗎
哦呼
在這種情況下會有男人不哦呼嗎
我不會的
這下一定要給你點顏色看看
我不會輸的
隨便你們吧
看來大家都選好了啊
妥妥的
我明明只是來買衣服的
好期待啊 那先從齊木同學的…
那我先上了
看到它的瞬間 我就被震撼了
外套28000日元 褲子19000日元 皮帶1300日元 總計48300日元
我的搭配就是它
土爆了
再怎麼說這也太過了吧
明明很合適
怎麼可能會合適
久等了
怎麼樣
美炸了
你怎麼被別人選的衣服美炸了
店長 要我去提醒一下他們嗎
不用了
她穿過的衣服都賣得很好
輪到你了
我的在試衣間裡
什麼啊 不先公開啊
笨蛋 先看衣服就沒驚喜了啊
連這一點都這麼沒品位
什麼
你選的要是很土 我可是不會口下留情的
我正在用透視看你選的衣服
帽子1500日元 背心2300日元 內褲1900日元 靴子3800日元
這什麼鬼
這玩意怎麼能穿啊
如果穿了可是要出大事的
照橋同學 我選的也拜託了
那我去穿了
穿完這個就能穿齊木選的了
哎呀 真沒辦法
你選的肯定土爆了
照橋同學Come on
外套5500日元
毛衣3000日元
帽子1000日元
總計9500日元
很可愛啊
哦呼 很適合你
這不是我選的衣服啊
真的嗎 我也很喜歡
好了 終於輪到齊木了
但是這套也不錯啊 和齊木選的一起買下吧
齊木去哪了
忘記買衣服了
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
真是的 我受夠穿越時空了
真不是一般的累
說真的 饒了我好嗎
下集 齊木楠雄的災難
包括凜冬的災難 無敵的防災對策等五個故事
喂
冬天的梗撞了啊