梨步田依舞的災難
人生真是簡單啊
我的人生是簡單模式
同學 你要去哪裡 我來帶路吧
碰到困難很快就會有人來幫我
久等了 草莓牛奶給你買來了
好痛啊 你幹嘛啊
想要什麼就有什麼
你才是 要幹嘛啊
世界是以我為中心的
怎麼 你找打啊
你問為什麼？
那當然是因為
我是超級美少女
你是誰啊
我還以為是照橋同學呢 你是誰啊
太可愛了也很心煩啊
噁心的四眼仔也在看我
聽說高一有一個超可愛的女生
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
好 我們去看看吧
她比照橋同學還可愛嗎
在哪裡啊
那個 坐在窗邊的
超級可愛啊
她叫梨步田依舞啊
他們在幹嘛啊
別推我啊
在圍觀可愛的高一女生吧
早上那個女生吧
她確實是比照橋同學可愛
看來我統治學校只是時間問題而已了
為此我還是稍微給你們一點福利吧 雖然很麻煩
那個 你們找我有什麼事嗎
那 那個 你有男朋友嗎
依舞同學 你有對象嗎
有和你交往的人嗎
你們的問題重複了好不好
男朋友嗎
才 才沒有呢
你怎麼能問少女這種問題呢
抱歉抱歉
好羨慕啊 我也想被小拳拳捶胸口
不過 如果要找男朋友的話
我想找比我大的 能照顧我的男生
真是太好搞定了
這什麼啊
燃堂
確實是很可愛
但還是照橋同學更可愛吧
照橋？ 誰啊
比起這個 他剛才說照橋比我更可愛了吧
這種窮酸學校怎麼可能會有那種人
喂 燃堂 你怎麼說話的啊
就是 給我噴回去
你怎麼能拿她和照橋同學比啊
人類怎麼能和天使比啊
我輸了嗎
她只是比普通女生可愛一點而已
怎麼能拿她和可愛到天上去了的照橋同學相比
根本就不是一個等級的
差距這麼大嗎
吵死了 你們搞什麼啊 都圍著我
沒 沒事的 我一點都不可愛
沒這回事 依舞你很可愛的
不過我還是想見見那個叫照橋的人
她怎麼那麼受歡迎啊
就讓我見識一下吧
哦 哦呼
怎麼回事 她怎麼那麼美
美成那樣的話 被稱作天使我也能接受了
甚至都能看到天使翅膀的幻覺了
不對 那是後面的雲
連天空都是她的同伴嗎
居然比我可愛 我不要啊
快看那個女生
好可愛啊
我也沒輸啊
高一的吧
快看 大家都像傻子一樣不停地說可愛
超可愛啊
好可愛
是照橋同學
能出生在有照橋同學的世界簡直是奇蹟 感謝上帝
輕 輕輕鬆鬆就超過我了？
世界的中心居然不是我 我絕對不信
學長
我想去食堂 但是迷路了
能陪我一起去嗎
我帶你去
當然可以
你幹嘛啊 她是對我說的
我要把圍著那個女生轉的所有男生都搶過來
怎麼 你想打架嗎
怎麼這麼吵 難道有人打架嗎
靠近看才發現 她的臉好小
不對 我怎麼能誇敵人啊
討厭啦 不是的啦
我們才沒有打架 只是在玩玩而已
居然和解了
剛剛還在吵架的兩人
一看到那個女生就平息怒火笑起來了
比我這足以引發戰爭的美貌等級更高
簡直就是和平女神
你要去食堂嗎 我帶你去吧
哦呼 哦呼 哦呼…
去食堂走這裡會近一些
走到哪都能聽到「哦呼」 這是什麼神秘的詞彙啊
我可以叫你依舞吧
你就像人偶一樣可愛 雙馬尾也很適合你
真的嗎
真的 很可愛
不對啊
我高興個什麼勁啊
這說明她很遊刃有餘
誇獎是地位高的人對地位低的人做的事
我絕對不會上鉤
學姐你比我美多了 皮膚也光溜溜的
別看那麼仔細
我今天沒化妝
沒化妝？
沒化妝是「沒有忘記化妝」的簡稱吧
我們去買食堂券吧
每天花一小時化妝
烏龍麵 蕎麥麵
好的 兩份油豆腐烏龍麵
好可愛的新同學啊
來 送你一個炸蝦
太好了
快看
我已經可愛到食堂都會送我炸蝦…
好大
直接送了一整隻龍蝦？
我居然會輸？
我們去坐下吧
世界的中心居然不是我
我不要啊
依舞？
抱歉了
但是我希望你能明白
世界的中心並不是你 而是我
看吧
那個女生比照橋同學還要可愛一些
你在看哪裡啊
撒謊吧!超能愚人節
好了 今天也要努力不暴露我是超能力者
齊木 你是超能力者嗎
什麼
這才幾秒鐘 就陷入巨大危機了
你們怎麼會這麼想
是真的嗎 海藤那傢伙說的
海藤？
沒錯 齊木是超能力者
白痴 上當了吧
今天可是愚人節
這樣啊 今天是4月1號啊
這還真不是開玩笑的
什麼嘛 騙人的啊
真是的 原來今天愚人節啊
你們知道嗎
松崎今天好像請假了
聽說是得了腮腺炎
腮腺炎？ 他是小孩子嗎
他搞什麼 怎麼還在瞎扯淡
就算今天是愚人節 你也要有個度啊
早啊
燃堂
你看了早上的新聞沒 真是嚇我一跳
怎麼了
東京天空樹的尖端好像會發射雷射
騙燃堂的謊話還真是大膽
別小看本大爺 這是那個吧
就算是燃堂 也能識破這個謊言嗎
4月1號的
每日白痴
everyday fool
那是你吧
每日白痴
你說什麼呢 今天是3月31號
愚人節是明天
那真的會發射雷射嗎
每日白痴
我去房頂看看
他真蠢 是吧 齊木
真是的 小心等會吃苦頭
喂 海藤
松崎在找你 叫你不要散佈謠言
我才不會上你們的當
你們是想嚇我吧
真遺憾 本大爺可不會上當
就是你嗎
松崎老…
不忍直視
你說誰得了腮腺炎啊
我告辭了
真沒有娛樂精神
我也差不多不玩了吧 愚人節只到中午為止
海藤 他好像被罵慘了
真蠢
再說了 他其他時候也是謊話連篇啊 不只是今天
真是的 就不能學學我 誠實一點嗎
真是的 好危險…
不好 下意識地使用能力了
剛才是怎麼回事
書浮在空中了？
那什麼鬼
我都聽夠你撒謊了
這是真的
在空中靜止了兩三秒
這我們怎麼可能相信你
你剛才都撒了那麼多謊
我以封印了惡魔的右手發誓 我說的是真的
算了 跟你們說什麼都沒用
這更加不可信了
對對 沒用沒用 拿證據來啊
真是的 沒辦法
畢竟我也有一點點錯
我就來安慰一下你吧
書應該就掉在這附近
很遺憾 我早就回收了
你在幹嘛啊
我在上面 矮子
這裡這裡
燃堂 你在那裡幹嘛啊
我想等天空樹發射雷射然後拍照
他居然還沒發現那是假的
我居然欺騙了這麼率真的人
怪不得沒人願意相信我
但是我不知道我買來的這個相機要怎麼用
這個按鈕是幹嘛的
矮子 危險
這次是從房頂掉下來的相機靜止在空中了？
真的停在空中了
矮子說得沒錯
你想玩到什麼時候 我們都膩了
那什麼 抱歉
是真的 燃堂也看到了吧
不過要是不管肯定會出大事
燃堂作證根本沒辦法增加可信度啊
我沒做錯
就像這樣 鐺 嗖 咚
鐺 嗖 咚
這可能嗎
鐺 嗖 咚啊
我才不信
那你再從房頂把相機扔下去試試唄
要是又「鐺 嗖 咚」的話 我就相信你
但是這不是我的相機
正合我意 我們去試試吧 矮子
好 給我到房頂去
讓你們見識一下我們的「鐺 嗖 咚」
見識到了
完美的「啪嘰」
這下大家再也不會相信我了
就是 你幹嘛要撒謊啊 相機可是很貴的
又不能全怪我 你不也看到了嗎
我沒看到啊
從我這裡看只能看到相機掉下去了
你沒有看到「鐺 嗖 咚」嗎
那你幹嘛要為我作證啊
因為你是這麼說的啊
是真的吧 「鐺 嗖 咚」
你該不會在撒謊吧
才沒有
我不會再對你撒謊了
話說怎麼還沒有發射啊 天空樹的雷射
那個啊
出現了 雷射
真是的
這下欠你的人情就還清了
春季最終兵器
花粉症看起來很難受啊
小楠 早安
是啊
媽媽稍微出門扔了個垃圾就變成這樣了
這可不是難受能形容的啊
爸爸也是嗎
髒死了
身上所有的洞中都流出了體液啊
花粉是會要人命的
快想點辦法啊 楠雄
來碰一下我的身體啊
不好意思 大叔的體液我可不想碰
可惡
別看你現在這麼輕鬆 你也是有得花粉症的可能性啊
我會得花粉症？ 怎麼可…
怎麼了 楠雄
不好 這是
也許是花粉症
剛才的那是噴嚏
從來沒得過感冒的小楠竟然…
不 嚴格來說我也會感冒 但馬上就會治好
我可以通過生火術提高體溫一口氣殺死病毒
不過
花粉症是花粉附著在眼睛和鼻子的黏膜上而引起的過敏
就算是我 也沒辦法在呼吸的時候過濾花粉
這樣下去 花粉真的會出人命
我說楠雄 我想了一下
把你的症狀稱呼為花粉超如何
你給我認真點
明明剛才對還我見死不救 給我自己去想辦法
比起這些 孩子他媽 看看這個
總編把不用的高爾夫球桿賞給我了
依靠這種傢伙也沒用嗎 必須得自己想辦法…
這可是相當…
我的高爾夫球桿啊
打噴嚏的一瞬間身體會發力
會在不經意間發動念力
真的是不經意的吧
是的
可惡
糟糕了 趕緊把重要物品放到安全的地方去
又來了
這絕對是找准了目標的吧
不是
我的電腦和遊戲機
閉嘴 之後我會把它們都復原的
現在可不是擔心這些的時候
如果噴嚏止不住的話連學校都去不了
說起來你們兩個的噴嚏好像都止住了啊
因為我們吃了藥呀
藥
是一般人會吃的那個小小的東西嗎
你就這麼不了解藥嗎
這麼小的藥片就能治癒噴嚏 簡直令人難以置信
醫學竟然進步到了這種程度嗎
快謝謝我啊 小楠
這哪裡是不經意的 根本就是故意的吧
趕緊把藥吃了
真是的 看來藥好像起作用了
兄弟 你也得了花粉症嗎
之後要注意戴口罩以及按時吃藥
我也得了花粉症 噴嚏根本停不下來
如果在大街上打噴嚏 肯定會演變成大慘案的
藥效差不多要過去了 該吃藥了
快看 我的噴嚏很厲害的
喂 我要打噴嚏了 你看好了
為什麼
你的噴嚏怎麼打都無所謂 快把藥還給我
打不出來了
現在都什麼時間了 快把藥給我
又要打了
這次肯定沒問題 快看
那你倒是快點啊
還是打不出來
鬧夠了沒
不妙 要趕緊吃藥了
糟糕
打出來了 到底引爆了什麼
最好是燃堂的腦袋
偏偏是這個 怎麼會這樣
都燒成那樣了啊
總之 先戴上口罩…
口罩呢
被爆炸的氣流吹到那裡了
兄弟你還好吧
都因為你 我一點都不好啊
快把腳給我挪開
撐不住了 我要早退
去沒人的地方瞬間移動吧
等一下啊 兄弟
燃堂 為什麼要跟過來
你在的話我就不能瞬間移動了啊
沒辦法 別怪我
好的 甩開了
又來了
忍住 忍住 忍…
喂 你沒事吧
你要去哪啊
我的噴嚏就要打出來了
所以說到底是為什麼
看你打噴嚏到底有什麼意義 根本無所謂…
好險
不過這裡明明是室內 為什麼會這麼想打噴嚏
這樣的話 去外面我會一下子引發大爆炸的
沒辦法 只能用殺手鐧了
有這個的話就能一招搞定了
這就是原因嗎
你等等 現在就打給你看
糟 糟了
你要去哪啊 兄弟
我必須趕緊離開這裡
不知道為什麼 我只要搖一下這個就會打噴嚏
別追上來
還有 把你這生物兵器給我收起來
它在到處散播花粉
必須趕緊瞬間移動 沒辦法了
不要怪我 都是你的錯
好了 這樣一來就沒目擊者了
現在馬上瞬 瞬間…
完了
剛剛的聲音是怎麼回事
從那邊傳過來的
去看看吧
趕緊瞬間移動
不 在這之前要先把牆壁復原
在那裡
有好多煙啊
沒想到被花粉救了一命
眼睛好癢
這不是花粉嗎
不行 什麼都看不到
被花粉救了
回收利用!撿垃圾大賽
第31屆 左脅腹町撿垃圾大賽
左脅腹町撿垃圾大賽即將開始
人好多啊
居然會有這麼多人來撿垃圾
怎麼 你是真的不知道嗎
畢竟我是上高中才搬到這裡的
撿垃圾大賽是這裡的特色活動
得分表
可燃垃圾 （100g） 10P
不可燃垃圾 （100g ） 3P
空罐 空瓶 （500g） 5P
菸頭 （10g） 10P
口香糖 （10g） 20P
大型垃圾 （1kg） 5P
槌子蛇的屍體  9億P
在限定時間內撿到最多垃圾的獲勝
不同種類的垃圾得分也不同
槌子蛇的屍體好厲害
在大家競爭的同時 垃圾也不見了 是很好的活動
這個撿垃圾大賽的冠軍
竟然能得到100萬日元的獎金
直接用這筆錢僱清潔工不是更快嗎
雖然是有獎金 但大家的目的都是讓街道更乾淨
大家當然都是衝著錢來的啊 笨蛋
這裡有個垃圾 撿了能得幾分啊
不會的
你們怎麼了
你 你是
上一屆撿垃圾大賽冠軍 五味寬先生
撿垃圾
這名字也起得太省事了吧
你們認識我啊
那是當然
你在上屆比賽還剩5分鐘的時候撿回來一輛輕型卡車奇蹟逆轉
我現在還會跟人家提起你的事蹟呢
這也可以啊
確實發生過這種事
對了 那邊的小夥子
確實也有人是衝著獎金來的
但也有深愛這個街道的志工
我們一起加油吧 撿100萬大…
撿垃圾大賽
你剛才是想說撿100萬大賽吧
今年也有很多人參加 謝謝大家的支持
真是的 既然來了就只有參加了
另外 從本屆大賽開始
汽車等5千克以上的大型垃圾都只計25分
確實得這樣
第31屆撿垃圾大賽 開始
從拉炮中飛出了大量的垃圾
好嘞 我們去撿拉炮裡飛出來的垃圾吧
等一下 燃堂
幹嘛啊
彩帶和紙屑又難撿又輕 得分效率很低
這場比賽不僅僅是撿眼前的垃圾
而是一場頭腦戰
只是撿垃圾吧
那就輪到它出場了
那 那是掃帚
你那是什麼姿勢啊
你說對了一半
你是誰啊
準備掃帚確實是正確的
但是用法卻錯了
什麼意思
這場大賽中 撿不同的東西得到的分數不同
也就是說
就是這個
菸頭
確實 10克菸頭能得10分 是可燃垃圾的10倍
對
掃帚使用者擅長將細小的垃圾集中起來
掃帚使用者
因此一般都會以菸頭為目標
掃帚使用者？
分數較低的可燃垃圾就應該無視
這不是撿垃圾大賽嗎
要和我們聯手嗎
你們去撿菸頭給我們 然後我們平分獎金
也就是說 要獨佔整條街道的菸頭
你一臉正經地在說什麼啊
居然要把收集來的菸頭給你？
這不是作弊嗎
你們把撿來的垃圾丟掉就好了
然後我們去撿起來 這並沒有犯規啊
這 這樣確實…
我拒絕
我們不是來扔垃圾的 而是來撿垃圾的
你們等會後悔了我可不管
喂
灰呂你幹嘛要拒絕啊
我們可是堂堂正正地來撿垃圾的
本來就不會有人偷偷摸摸地撿垃圾
接下來 灰呂他們認真地撿著眼前的垃圾
但是 灰呂卻不肯放棄得分效率低的垃圾
因此浪費了很多時間
再加上拖後腿的豬隊友
分數一直沒有上漲
終於只剩下10分鐘了
你提那麼點 是剛去便利商店買東西出來嗎
好累啊
我們和第一名還差大約300分
但是我們手中的垃圾值500多分
只要把這些帶回回收處 我們就贏了
這可很難說
你是剛才的…
你想幹嘛
我剛才也說過了 我才不會和你們聯手
你可沒說
聯手？ 不需要了
我已經拉到人了
怎 怎麼會
為什麼五味先生會…
我沉迷賭博 根本戒不掉
參賽者怎麼都是垃圾
比起這個 你們知道這是什麼嗎
難道是…
對
這袋子裡裝的全都是菸頭
足足1公斤的鑽石
他終於開始把菸頭叫作鑽石了
10克菸頭就有10分
我們有兩千克 也就是2000分
怎麼這樣
你們的努力都白費了
是嗎 袋子裡全都是菸頭啊
這樣的話
有一兩個菸頭還沒熄滅也很正常吧
他們居然自爆了
好 這樣我們就贏了
真是的 雖然不想拿冠軍引人注目
但也不能無視作弊行為
冠軍是獲得9億零23分的谷口一家
他們居然發現了槌子蛇的屍體
谷口一家將獲得100萬日元的獎金
打破寂靜的音樂教室的幽靈
聽說了嗎 音樂教室的幽靈
那是什麼
夜晚學校明明沒有人 卻響起了鋼琴的聲音
太誇張了吧
但是 好像是真的
真是不可思議啊
超嚇人的
事情我都聽說了 幽靈就交給我吧
變態啊
從音樂教室裡傳來了鋼琴的聲音
打開門之後發現
琴鍵上竟然沾滿了血跡
你們能有點反應嗎
把血擦掉不就行了
我不是這個意思
音樂教室的幽靈嗎
說到幽靈 似乎想到誰了
不 完全想不起來
齊木師父
救 救救我
有鬼啊
這只是我剛才在女廁所外面偷聽被發現被打了一頓而已
沒關係的
反而更加可怕了
我找齊木師父有點事
真是的 又來煩我
這是我一生的請求
今天晚上和我一起去音樂教室消滅幽靈吧
你到底有多少個一生
我跟很多女孩子約定了 一定要解決這件事
要是因為幽靈讓學校引起別人的注意對我也沒好處
真是的
夜晚的學校讓人格外激動呢
真是意外
我還以為你這個膽小鬼至少會害怕一下的
說什麼呢
到處都是幽靈 根本沒什麼好怕的啊
這才會讓人害怕吧
是鋼琴的聲音 齊木師父
那麼是誰做的
千里眼
一個人也沒有
也就是說果然是幽靈做的
好吧 去音樂教室
好的
到此為止吧
果然沒有人
但是在你看來是怎麼樣
有什麼東西嗎
齊 齊木師父 你用心靈感知看看
到底是什麼 很可怕嗎
超級可愛
隨便你
這樣啊
我彈鋼琴的聲音嚇到大家了啊
一般人是看不到你的 除了一些怪人之外
我不是故意給大家帶來困擾的
但是 我最近才發現這鋼琴是我唯一能觸摸到的東西
不知道為什麼 彈著這架鋼琴心情就能平靜下來
能夠觸摸到生前所有物或者飽含回憶的東西嗎
真是殘酷啊
你盡情彈吧
讓我傾聽你熱情的旋律吧
可以嗎
不可以的吧
雖然她很可憐 但是我們不能任由她這樣下去吧
確 確實
小姐 非常抱歉
作為靈能力者 我絕對不能放過給人類帶來麻煩的幽靈
你 你要做什麼
請你離開吧
拜託了 大家都很害怕呢 請你離開這裡好嗎
看在我的面子上
這個…
只是求她啊
說起來 他都碰不到幽靈來著
對了 來我家吧 拜託了
就來一下嘛
來吧 我絕對不會對你幹什麼
目的是不是變了
我知道了
要來我家嗎
不 我死也不會去的
幽靈笑話
我放棄鋼琴了
給你們添麻煩了
後會有期
真的不來我家嗎
就像做了什麼壞事似的
沒辦法
我才沒有閒工夫去在乎那些看不到的東西
是那架鋼琴
很好 很好
這是在幹什麼
說是要處理掉 因為有些奇怪的傳言
彈琴的聲音嗎 我昨天已經…
而且昨天還不只是彈琴的聲音
還聽到人說話的聲音
悲傷地說著「來吧 來吧」
好嚇人
是你說的吧
齊木師父
拋開幽靈不說 這架鋼琴也很老舊了吧
事已至此
就不要抱有罪惡感了
齊木師父
我有一個一生的請求
那架鋼琴是牛光同學的父母捐贈的
已經是二十年前的事情了
那孩子鋼琴彈得相當好 卻因病去世了
那就是她用過的鋼琴
這樣啊
鋼琴不見了
對他來說 算是做了件好事吧
但是 你就這麼想把她叫到家裡來嗎
房間太小
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
真是的 花粉的威力真可怕
那個每日白痴到底在想什麼
下集
又是麻煩的高一女生 又是麻煩的小動物
真是麻煩啊