全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
選擇最佳放學同伴
G-li-co
格力高
差距不小了啊
有兩下子嘛 轉學生
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
切 你就知道出石頭 一點一點走了那麼遠
我們要一步一步地走回家嗎
來吧 剪刀石頭布
我贏了 這就是破壞力最強的布
可惡 果然石頭出太多了嗎
P-i-nea-p-p-le
還是追不上我啊
A-r-m-y
Pineapple Army?
註：Pineapple Army 中文為「終極僱兵」 是浦澤直樹創作的漫畫
我老家是可以加Army的啊
哪有這樣的 你怎麼突然就加了啊
繼續 剪刀石頭布
好
我才不會讓你再加Army
Ch-o-co-l-a-te
D-i-s-co
註：Chocolate Disco是日本組合Perfume演唱的一首歌曲
Disco?
喂 亞蓮 哪有這樣加的吧
我的小學可以這樣的
好 我贏了
別加亂七八糟的東西啊
G-li-co
A-l-m-on-d Ch-o-co-l-a-te D-i-s-co
杏仁
不行不行 給我退回去
都開始貪心了 都加Disco了
可以的
不行 蠢貨 只有剪刀才能用Disco
他們在做什麼啊
好吵啊
No Disco 你說是吧 齊木
好了 回家吧
第二天
昨天我收到了附近居民的投訴
說是有四個穿著PK學園校服的學生
說著Pineapple Chocolate No Disco
還有Pineapple-Apple-Pen 在路上大吼大叫
我們沒說Apple-Pen
少給我頂嘴
你們穿著PK學園的校服就代表著整個學校的形象
做事要想想後果
是
好像給普通人添麻煩了
暫時收斂一點吧
兄弟不見了
說起來 他昨天也走到一半不見了
真是醉了 為什麼我也要一起被罵
我們永遠是好兄弟
我最不能忍的是被當成他們的同類了
好氣啊 我對此深表遺憾
總而言之 對於我這個不想引人注目的人來說
是絕對不能被老師罵的
還是別和他們一起回家了
這不是齊木同學嗎
好巧啊 你正準備回家嗎
還是第一次和你一起回家啊
只是你自己跟著我而已
我今天沒有社團活動 沒有人和我一起回家
結果剛好碰到你了
對我來說是剛剛不好
不過這樣好嗎 你們四個好兄弟不一起回家
怎麼你也把我和他們歸到一起去了啊
他們也是自己跟著我而已
算了 反正一個人回家也很顯眼
齊木同學…
灰呂應該不會很顯眼 也不會給別人添麻煩
你一直都是這個點回家嗎
你背上是什麼
麻煩你了
你背上的老太太是什麼 妖怪嗎
沒關係 這是理所當然的
這樣啊 原來是在幫助老年人
您是要去車站吧
謝謝你
他的舉動實在太自然 我一下子都沒搞清楚狀況
抱歉 齊木同學
能繞點遠路把她送到車站嗎
畢竟是這種狀況 我也不好意思先走
灰呂真厲害
抱歉啊 齊木同學
居然能這麼自然地幫助他人 我還是頭一次見到這種人
你要是有什麼事的話 真的很抱歉
他好像牽著什麼
你怎麼又帶上一個 迷路的小孩嗎
你和媽媽走散了嗎
沒事的 我這就帶你去找媽媽
齊木同學
車站前有個派出所 也帶這孩子一起去吧
我才不管 你愛幫就自己幫去 真是的
抱歉把你捲進來了 我看到有人遇到困難就忍不住要幫
真是個大好人
神明也真是的 把超能力賦予這種人該多好
Oh I'm sorry
為什麼要說英語啊
How to get the station?
P-please wait a moment
OK
我馬上就能拿到氣球了
怎麼變成一群了
謝謝
Thank you
謝謝哥哥
謝謝你一直陪著我
真是的 終於搞定了啊
休息一下吧 我請你喝果汁
他那麼愛幫忙 居然會想到請我喝果汁
他上學放學的時候一直都在做這種事嗎
如果真是這樣 那可不是一般的辛苦啊
什麼 你問我是不是一直都這樣？
當然不是 我看起來像那種大善人嗎
我真的不是刻意去做好事的
結果你一邊說就一邊在做好事
來人啊 有人搶便利商店
看什麼看
不好了
齊木同學你去派出所把警察找來
這裡就交給我了
我有不祥的預感
你快住手
我來當人質
你 你搞什麼
正如你所見 我沒有帶武器
我來當你的人質 所以放了這個小姐吧
人質只要有一個就足夠了吧
你說得沒錯 不過你不是個肌肉男嗎
別過來
真是的 善良也要有個度吧
他停下來了 就是現在
把他壓好了
警察先生 在這裡
沒腦子也要有個度啊 真是的
結果還是被捲進事件了
想要安安靜靜地回家也不容易啊
兩名高中生制服劫匪 獲頒感謝狀
聽說灰呂和齊木制服了強盜
齊木 好厲害啊
你看 報紙上都登出來了
先不說灰呂 居然連齊木也一起 厲害了
齊木你好厲害啊
齊木 你是我們學校的驕傲
有記者來想採訪你們
昨天真是碰到了大麻煩啊
我撤回前言
早知道會這樣 我還不如和他們一起回家呢
話說我今天也沒有社團活動 要不要一起…
求詳情!超級偶像的秘密
梨步田依舞
她曾想憑藉自己的可愛外表奪得學園第一美少女的寶座
但在照橋心美的美貌面前 她的雄心壯志瞬間就被擊碎了
而她現在…
好了 我來看看
六神大人更新部落格了
他又要主演電影了啊
我得買十張預售票才行
成了腦殘迷妹
心美學姐 我聽說了
六神大人要拍電影了
六神「大人」？
不是 我說錯了 是你的哥哥大人
嚇我一跳 只有哥哥的粉絲才會叫他「六神大人」的
不 不是的
拍電影也只是上網的時候碰巧看到了新聞而已
這樣啊
好險
差點就暴露我是六神大人的粉絲（通稱六神民）了
對 這件事絕對不能暴露
因為 因為…
我也很喜歡心美學姐
如果被她知道我是「六神民」
她就會誤以為我是為了接近六神大人才利用她的
其實我曾經跟她暗示過我是他的粉絲
我是怕她被嚇到 還小心翼翼地這麼說的
心美學姐 你哥哥好帥啊
我都快被他圈粉了
啊 嗯 是嗎…
但是她的反應比我想像的更激烈
所以不論如何都不能被她發現
你 你哥哥是不是已經開始拍電影了啊
雖然我沒什麼興趣啦
是的 前天開拍的
昨晚也看劇本看到很晚
你在記什麼
不 不是的
因為太不感興趣所以乾脆寫作業了
那就不說了吧
不不 沒事的 請繼續說
不 不是說在有噪音的情況下學習才更能集中注意力嗎
噪音
不說了 你不感興趣我就不說這個話題了
還可能被別人聽到
也對 這事情要保密的吧
我不會告訴別人的 這是只有我和你才知道的秘密
還有別人也知道的啊
給我消失
什麼時候能安排好啊 我隨時都可以的
拜託了
不好意思拜託照橋同學就來糾纏我了是吧
齊木學長的話 我倒是可是毫無顧慮地拜託他
就算他參與其中也沒有任何影響
就像成為了喜歡動畫主題曲的偶像的漫畫家一樣
我要用上我的所有門路
這並不是什麼門路 你別說這種會引人誤會的話
再說了 我們也不怎麼熟吧
難道你不知道聯絡方式嗎
真是沒用啊
那學長 你去拜託心美學姐吧
就說想見六神大人
帶我去見六神大人吧 拜託了啦
我一點也不想見他
對了 我知道六神大人在哪裡 我們一起去見他吧
你果然認識他
那就把我介紹給他吧
為什麼…
為什麼我知道他在哪裡嗎
其實剛才心美學姐給我看了六神大人從拍攝現場發給她的照片
原來如此
於是…
我利用照片上的背景建築和風景
加上粉絲論壇上的目擊情報
推斷出了他所在的大致位置
這人好難纏啊
好厲害
真的在拍耶 學長你看 好厲害
真是的
我看看 六神大人在不在啊
六神大人 六神大人
我受不了了
居然這麼快就倒下了
六神先生 請來彩排
好的
出現了 「六神站」
「真人六神站」好厲害
他只是站起來了而已啊
等一下 「六神走」出現了
太厲害了 「六神走」 我快不行了
居然是「真人六神走」 我受不了了
他只是在走路而已啊
六神小心 地上有狗屎
好險
「六神躲狗屎」 超稀有啊
「真人六神躲狗屎」啊
我的神啊 「真人六神躲狗屎」神啊
「六神躲狗屎」是你剛編出來的吧
你激動夠了沒 快點打個招呼走人吧
等 等一下 不行 現在不行
不打招呼算了 那我走了
那邊好吵啊
那不是四眼仔嗎
他在這種地方幹嘛啊
那個女生怎麼回事 怎麼在COS心美
不對 那是校服來著
那她是四眼仔的同伴嗎 同伴？
導演 能等我五分鐘嗎
四眼仔 她是你女朋友嗎
不是 你離我遠點
真是漫長啊
你這下流的猴子 不知好歹地愛上我那銀河第一可愛的妹妹
還想憑藉天生的厚臉皮伺機而動
現在終於肯面對現實了啊
恭喜你 四眼仔 你居然醒悟了
你放心 我會讓心美幸福的
要醒悟的是你才對吧
看吧 你也該醒悟了吧
如你所見 這人是百分百純種的變態
不行了 已經死了
算了 反正也讓她見到他了 把她扔這裡走人吧
不過你也挺厲害嘛
她這麼可愛 和你在一起真是可惜了
都說了不是
可… 你在說我可愛嗎
復活了
是的
雖然心美之外的女生在我眼裡都只是猴子
那 那個 其實我之前見過你
就是和心美學姐走在一起的時候
你認識心美啊
那我們有時間來個四人兩對同時約會吧
真的假的
同時約會？ 他應該知道齊木學長和照橋學姐的關係
那就是說 六神大人的約會對象是… 我？
好嗎
最近心美都不願意和我約會
和朋友一起的話她應該會願意吧
好 好的 我很樂意…
咦 你怎麼了
四眼仔 她不是你女朋友嗎 你去哪啊
下集 激動人心的四人約會
絕對不要
再分工計劃
不好 料酒用完了
孩子他爸 能去買瓶料酒嗎
包在我身上
喂 楠雄
你要叫小楠去嗎
真是的 你幹嘛不自己去
笨蛋 我不在的話你媽媽會寂寞的
並不會
你是楠雄嗎
有兩個楠雄
這是分身能力
好可愛 像雙胞胎兄弟一樣
這哪裡可愛了
楠雄的房間
而且不止兩個人
有37個人
好噁心
噁心
怎麼就噁心了 這些全都是你們的兒子啊
喂 先把門關上
這是怎麼回事啊
我在做實驗
為了阻止上次沒能阻止的超級火山噴發
我必須要熟練使用這個能力
而且還想整理一下我已經知道的幾點
你把他們弄走啊 楠雄
我認錯人了
首先 一個人只能製造一個分身
要想製造多個分身 就只能讓分身去命令他們的分身
分身能力要消耗巨大的能量
發動的時候要摘下控制裝置
但能力一旦發動 之後就算把裝置裝回去 分身也不會消失
控制裝置造成的力量弱化以及本體受到的損傷
都會傳遞給分身
但分身受到的損傷並不會傳遞給本體
分身會繼承本體幾乎所有的能力和力量 但是外表隨機
怎麼了 孩子他媽
看那裡 有個不認識的大叔
不過外表的精確度會隨著分身的增加而降低
這是第7個
你是誰啊
第10個是這樣
這只是個老頭子啊
第20個
畫風都不同了
第25個 這下幾乎完全不同了
除了都是人類就沒有別的相同之處了吧
到了第30個 直接都不是人類了
終於出現非人類了啊
然後這是第37個
怎麼慢慢地變成莫名其妙的東西了啊
這真的是分身嗎
是的 和我擁有相同的能力
要不我讓37號把你瞬間移動去公司吧
是去地獄才對吧
要不要我來送你去啊
說話了
他們各有不同 每一個都有獨立的意識
也有一些比較叛逆
這就是分身能力最麻煩的地方
不過雖說是叛逆 也並不會表現出敵意 或是發起攻擊
所以應該總會有辦法的
料酒用完了是吧
對了 是的
你該不會…
讓分身去買吧
第一次跑腿
你瘋了嗎
要是把這種東西放出去 會引起騷亂的
怎麼可能讓他們去
你們幾個也是 別做出門的準備
我要使用37個人中和我最相似的4號
喂
真是的 要我去嗎 好麻煩啊
但是也只能去了
好像楠雄啊
好 作戰開始
目的地是前方400公尺處的便利商店
你去便利商店買料酒回來 知道了嗎
別一個勁重複
不用你多說 我知道的 別擔心
好像不會有問題的樣子
說話語氣也很像小楠
不 在我看來一些細節還是有差別的
比如哪裡啊
比如說 我想想啊
他走路是個內八字
確實是的
而且味覺也和我不太一樣
要不要用找的零錢買個草莓大福啊
還有 仔細看會發現他的牙齒很髒
真是的 你觀察太仔細了
雖說是分身 但好歹也是不同的人
多少會有不同的
那裡的形狀也是
還很下流
你看 在你們閒聊的時候我已經到了
很輕鬆啊
到達目的地很簡單
問題是到達之後
有什麼意外就立刻撤退
你膽子太小了
歡迎光臨
這不是兄弟嗎
撤退
你要去哪裡啊 兄弟
我剛想去你家來著
怎麼回事
和平時相比 你走路內八字 牙齒很髒
還一副想吃草莓大福的表情 你怎麼了
別瞬間看透一切啊
而且臉也很奇怪啊
你真的是我兄弟嗎
不好 要被燃堂發現了
不過戴的眼鏡是一樣的 你就是兄弟沒錯
我們吃拉麵去吧
有你這麼認人的嗎
總之別和他扯上關係 立刻回來
可是還沒買料酒
料酒無所謂了 立刻遠離這傢伙
先吃拉麵
你要去哪裡啊 兄弟
真是的 麻煩了 他一直跟著我
那邊有好吃的拉麵店嗎
可以用瞬間移動嗎
還不行 路人太多了
我有個主意
我知道了 那樣做就可以了是吧
好 這附近就行了
那是什麼啊
好 趁他轉移視線的瞬間和我交換
不 他根本就不看
怎麼了 兄弟 那邊有什麼東西嗎
你給我看過去啊
真是的 好麻煩啊
喂 你想做什麼
這樣不是更快嗎
快 快住手 笨蛋
怎麼回事 有什麼東西掉下來了
好危險啊 被砸中肯定很痛
你沒事吧 兄弟
真是的 還好趁機換過來了
差點就要被砸出大包了
用分身果然還是很危險啊
要投入使用還要再等等啊 真是的
看來目前還是只有我能應付他
那我們去吃拉麵吧
掩飾非日常吧（上集）
是幸運超人啊
不 是喬魯諾
你知道黃金體驗鎮魂歌的能力嗎
可以無視所有攻擊 是最厲害的
跟那個沒關係 我這個很幸運啊
太狡猾了
什麼都靠幸運來搞定 這不是無敵了嗎
就是無敵啊
真是的 搞笑漫畫不算
兄弟再見啊
只講那些有劇情的啊
那阿拉蕾呢
阿拉蕾不也是搞笑的嗎
真是的 終於從嘈雜中解放了
你好 楠雄同學
突然出現在你背後不好意思 你有時間嗎
結果又來了個更吵的
哎呀 你不怎麼驚訝啊
果然你注意到我在跟蹤你了嗎
找我什麼事
是的 跟蹤了你不好意思
順便一提 你的行動是
15點35分 和海堂瞬 燃堂力一起離開學校
在回家路上開始討論JUMP裡哪個角色最強
但是你沒有加入
在15點57分 去了趟便利商店
燃堂買了鮪魚美乃滋飯糰和五號電池
你一度拿起了咖啡果凍但是又放了回去 然後離店
之後沒繞遠路 於16點17分回到家
可怕
沒有什麼奇怪的言行舉止
是嗎 那你回去吧
只限今天而已
這半年裡 我每天都在觀察著你
今天終於得到了結論 所以想和你談一談
你有時間吧
我現在真的很激動
沒想到你會讓我到你的房間裡來
這還是轉學以來第一次有同學請我到家裡來
我可以認為你把我當成了朋友嗎
不可以
這只是你自己要進來的
總之我們進去說話吧
站在門口也有點不好 還是進去說吧
話說我小學的時候也去了一次你家啊
好像是你的生日會 我果汁喝多了尿褲子了
你是有多喜歡尿褲子
你父母不在家嗎
我還想跟他們打個招呼呢 順便為那件事道歉
不行 見面馬上就會露陷
話說你還有一個哥哥對吧
我想和他打個招呼
不行 見面他馬上就會說出來
那麼 閒聊就講到這裡 我們進入正題吧
在閒聊的只有你而已
在這半年期間 我觀察到的你的可疑舉動共有4次
那個手勢是什麼鬼
我這次來 就是想要你解釋一下這4次可疑舉動
除了這4次其他都很普通
放學一般是和海藤同學 燃堂同學 偶爾加上窪谷須同學
途中去便利商店買東西 拿起咖啡果凍 再放回去
然後離店回家
基本都是這個行動模式
我有那麼關注咖啡果凍嗎
在學校也是一樣
休息時間除了去廁所 基本都坐在座位上和燃堂同學他們聊天
午餐時間也是直接去食堂
在經過小賣部的時候瞟一眼咖啡果凍 然後回座位吃便當
基本上就是這樣重複
我一直在看咖啡果凍啊
但是有4處 看著你我找到了4處有疑問的地方
首先第一處是11月14日
在和燃堂同學 海藤同學一起回家的時候
有一次你的眼鏡壞掉了對吧
那次嗎
你還記得嗎
對 那天我也在跟蹤著你
一開始還以為會像往常一樣三人一起
去便利商店看看咖啡果凍後回家的模式
但是你的眼鏡突然壞掉 掉在了地上
那時我看到了不可思議的光景
在我的面前竟然走過了一個力士
力士做得好
在力士走過後 你們三個人就不見了
我的跟蹤就這麼失敗了
之後我找了好久都沒找到你們
這就是第一個可疑之處
雖然沒有什麼證據我也沒什麼好說的
但這是我第一次跟蹤失敗 所以覺得不太自然
也是啊
你根本不可能找到點什麼 我一開始就知道你在跟蹤我
被力士擋住沒看見也不是偶然
是我把力士轉移到那裡擋住了你的視線
但是這個可疑之處並不能讓我認定你就是超能力者
之後是第二處我在意的地方
還有啊 都說沒用了
那是2月27日 你難得和灰呂同學一起回家
那一天嗎
你還記得吧
那天你被捲進了大事件 還登上了報紙
在回家路上遇到有人搶便利商店了對吧
其實我也正好在場
沒想到你還看到了那一天 這有點不妙
我看到了全過程
其中我最在意的還是劫匪想要攻擊灰呂同學的時候
不知道為什麼 他的動作很不自然地停止了一瞬間
我覺得可疑 就馬上看了一眼你
結果就看到了
你對著犯人舉起了手
完蛋了嗎
在你背後有一個手持麻醉槍的狙擊手
狙擊手做得漂亮
開玩笑的
我早就知道你那時候在看著我了
是我事先把狙擊手轉移到那裡的
掩飾非日常吧（下集）
所以那並不是你 而是狙擊手做的
但是即使是這樣我還是覺得不對勁
到底是什麼
為什麼你什麼都沒做卻和灰呂同學一起上了報紙呢
只能解釋為想受人矚目的你使用超能力上了報紙
怎麼可能
但這也並非是決定性的證據
不過還有哦
反正都是白費功夫
我不論是在學校還有在上學放學的路上都一直保持著警惕
不可能讓你抓住把柄的
這次我稍微改變了方向
試著在休息日觀察了一下你
什麼 連休息日都跟蹤我了嗎
什 什麼時候
那好像是4月23日星期日
我一直在這座房子的門前等你出來
8個小時後 你就走了出來
你等得也太久了吧
可能是穿著私服的原因 走出來的你看起來有點不一樣
那 那個時候嗎
我讓分身去買料酒的時候
糟了 因為不是我本人 所以沒有察覺到明智的氣息
就算是回想起來 那個時候的你也是相當奇怪
首先是長相有點不一樣
牙齒很髒 走路也有點內八
路過甜品店的時候也沒有瞧一眼咖啡果凍
肩胛骨的左側也低了兩公分 就好像是換了一個人
居然連我沒有發現的地方都發現了
我很在意 於是就跟在你後面
然後燃堂同學出現 你們就開始說話了
就在那個時候 一個花盆朝著燃堂同學砸了下來
就在我以為他要被砸到的時候
我目擊了讓我不敢相信的一幕
花盆突然改變了下落的軌跡
這不是我看錯了 也不是因為風
花盆落下時完全無視了物理法則
我確信終於目擊到了你的超能力
因為在場的就只有我和你還有燃堂同學
怎麼回事
然後還有這個一身魔術師打扮的男人
魔術師做得漂亮
要是魔術師不在就好了
真是可惜
分身也是我 也不會放鬆警惕的
沒有用的
我無法讀取空助和燃堂的思考
但你和他們不同 我可以聽到你的心聲
而且你的心聲比其他人更多 我可以輕易感知你的存在
你再怎麼跟蹤我都是沒有意義的
所以這一次我也沒能取得決定性的證據
然後終於到了最後的疑點
都說了這是白費功夫
這次不是跟蹤你
要找到他們可是相當困難
畢竟只能憑藉記憶
在我跟蹤期間出現的力士 狙擊手 魔術師
我把他們全找到了 並且和他們談了一下
我問他們當天所發生的事 他們的回答全都一樣
「突然到了一個陌生的地方 但很快就回去了」
大家都以為是在做夢
這也難免
瞬間移動到幾百公里外的這個城市 然後又瞬間回去
這根本不可能
能做到這種事的只能是超能力者
你不這麼認為嗎 楠雄同學
我們不要再拐彎抹角了
我只是想知道那個時候的真相
請告訴我 那個時候你到底發生了什麼事
你到底對我們做了什麼
真是的 終於安靜了
結果還是暴露了 該怎麼辦呢
姑且先將他石化了拖延時間
但是能想出逆轉的方法嗎
還是只能全部坦白了嗎
你是超能力者吧 楠雄同學
是嗎 請告訴我
難道你怕周圍的人知道嗎
沒關係的 我不會對其他人說的
別看我這樣 其實我不怎麼說話的 能保守住秘密
前幾天2班的內山同學穿著胸罩去學校不小心被我看見了
他拜託我一定要保密 所以我就沒說出去
剛才的話你可以當做沒聽見嗎
不行 這傢伙絕對會說出去
絕對不能讓別人知道
特別是那個傢伙
小楠 起床了 早餐做好了哦
早安 楠雄
小楠 早安
你好慢啊 楠雄
不好意思 我馬上要吃完了
今天的吃早餐速度對決我贏了
小楠 慢慢吃啊
已 已經吃完了
又 又輸了 我這個IQ218的超級天才又輸了
吃飯速度和IQ沒有關係吧
還有現在你的樣子也看不出來是天才
你用超能力全部放到嘴裡了嗎 楠雄
絕對是騙人的
早啊
好厲害
這是怎麼做的啊
你再做一次
高司同學你好厲害
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
能聽我說幾句嗎 我是明智透真
但是和楠雄同學一起在縣立三十一小學的時候是叫明日視透真
下集是這一集的後續
是我和楠雄在縣立三十一小學時的故事
但是我已經變成石頭了吧
你的台詞大概都要放不下了