全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
再訪！外公外婆流浪記
孩子他媽 他們今天幾點到來著
你是問我爸媽嗎
你這身打扮是怎麼回事啊
因為爸媽要來啊
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
但是為什麼不用瞬間移動啊
就是
說是我們去他們家沒用瞬間移動 所以他們也不用
都一把年紀了 別逞強
孩子他媽 在爸媽來之前先親一個吧
你突然這是做什麼
我們什麼都沒做
什 什麼 是電話啊
喂 你好
為什麼是你接電話啊
喂 是我 爸爸你有什麼事啊
外公會在這個時候打電話過來
什麼 迷路了？
肯定沒什麼好事
是啊 我和老婆子走散了
我的電話卡快沒錢了
不是要錢 都說了我和老婆子走散了
那換小楠接電話 你等一下
小楠 來接電話
和外孫打電話？ 外孫就在電話另一頭？
等一下 不行不行 這太突然了
怎麼辦 怎麼辦啊
不行 我要冷靜 拿出勇氣來
好 上吧
電話斷了 他們不會有事吧
楠雄 你去接一下他們吧
真是的 所以說一開始就用瞬間移動多好
千里眼
找到了 真是的
就在附近 走路去接他吧
老爺爺 您怎麼了
您是不是遇到什麼困難了 我可以幫您
哦呼
照 照橋同學
媽媽的手機也打不通
小楠 也找找你外婆吧
真是的 千里眼
找到了
話說外婆穿得好年輕
那個老太婆什麼情況
真是難以置信 好好笑
都被人在背後嘲笑了 真是的
我先去接她吧
她穿那身衣服比你們好看多了
你是誰啊
這人搞什麼啊 好煩
我是路過的太妹
給我滾回去
阿姨你這件外套不得了啊
相卜 為什麼你會在這種地方
謝謝 你這件也很可愛
不 她會在這裡很正常
倒不如說是外婆為什麼會在
這件也不錯 和那件很搭的
你品味真好
居然瞬間就混熟了
太糟糕了
外公身邊有照橋同學 外婆身邊有相卜
不 總之先從外公開始
雖然我兩邊都想瞞住 不想讓外公外婆知道我和她們很熟
您是齊木同學的外公嗎
好了 已暴露了
小姑娘 你認識楠雄嗎
我和他是同班同學
居然是同學
不過要她帶路的話早晚都會暴露
那我帶您去齊木同學家 很近的
謝謝你啊
沒想到碰巧遇到的路人竟然會是齊木的外公
這絕對是命運的安排
只是神明很眷顧你而已
要是把他外公平安送到家
齊木肯定會對我好感度哦呼
別把哦呼說得像UP一樣
這個可愛的小姑娘是怎麼回事
居然在我寂寞無比心如死灰的時候來幫我 簡直是天使啊
你這生命力比一寂寞就會死的兔子好不到哪去啊
而且她居然還是楠雄的同班同學
我和楠雄絕對是被命運緊緊連在了一起
我們是一家人好不好 本來就連在一起的
小姑娘 楠雄在學校是什麼樣的啊
齊木嗎
我總不能說他又陰沉悶騷根本不知道在想什麼吧
他很認真的
而且很溫和 身邊自然而然就會聚集很多人
我是不是誇過頭了啊
我想也是
你也這麼想的嗎
他好像很寵齊木啊
是 是的 齊木同學很溫柔的
就是這個
就是這個？
我外孫很溫柔的 上次還…
好羞恥 看不下去了 沒辦法了
是 是嗎
去想辦法處理一下外婆那邊吧
這是哪裡
阿姨你超帶感啊 簡直熱情奔放
熱情奔放
我可是一陣惡寒
你們怎麼成好朋友了 她可是我外婆啊
真的假的 阿姨你姓齊木啊
是啊
和我男朋友一個姓 好巧啊
真的嗎 該不會就是我外孫吧
他叫楠雄×2
真的假的
阿姨原來你是楠雄的外婆啊
真是的 終於發現了啊
抱歉 我 我叫相卜命
一直承蒙楠雄同學關照
你突然這是怎麼了
你們怎麼就成好朋友了
楠雄？
沒事 你們都知道我的能力
什麼 你也知道嗎
是啊 我和楠雄都那種關係了
別說這種容易引起誤會的話
別吹口哨
我說不定還能見到曾外孫啊
她們沒救了
不過外公好慢啊
我會加油的
這麼久了應該到家了吧
綜上所述 楠雄真的很溫柔
是 是嗎 好厲害啊
完全沒往家裡走啊
照橋同學也很困擾吧
好長 你要說到什麼時候啊 我也很忙的啊
不過畢竟是齊木的外公
居然能這麼認真地聽我這個老頭子講話 真是個好孩子
說不定不錯
這個小姑娘的話…
讓她當楠雄的妻子…
別擅自決定
這個小姑娘性格又好長得又好 和帥氣的楠雄很配
在你眼裡我到底是什麼樣的啊
你是叫照橋吧 楠雄今後也…
爸爸 你跑哪去了啊
真是的 終於找到了啊
楠雄居然有個那麼可愛的女朋友
我好喜歡小命啊
照橋心美啊 楠雄的妻子非她不可
你說什麼呢 是小命才對
你看 很可愛吧
這人怎麼回事啊 我可不同意
兩個都不要
還人情！鳥束絕食修行
齊木師父 請還我人情
還人情？ 沒聽懂 總之我先還一下吧
沒錯
痛痛痛
我要為我這道傷疤報仇
不是還擊是還人情啊
燃堂他們被石化的時候我不是幫了你嗎
發生了那種事嗎 我一點也不記得了
你能先放手嗎 痛痛痛
都說了是那個時候
上集我和大胸妹不是幫了你嗎
你在說什麼啊
原作的話是第21卷的內容
反正肯定又是和女人相關的事
這次是真的糟糕
這事攸關我的生死
別一言不發地擰我的關節啊
絕食修行？
是啊
是寺院的修行 三天什麼都不吃 只能喝水
而且不能玩手機 不能看電視
禁止一切娛樂活動 也不能出門
只能窩在房間裡不停地抄寫經文 真是糟透了
你笑什麼啊 齊木師父
這哪裡好笑了啊 我今天開始三天不能吃東西啊
也有三天不能看小黃書啊
別每天看小黃書 高中生
反正肯定是因為你只會做這種事才會讓你修行的
我又沒做什麼壞事
只是在除夕用敲鐘來賺錢
還有把小黃書藏在佛像裡而已
你窩三年去吧
也就是說我接下來要被軟禁了
齊木師父 請給我送吃的
這對你來說輕而易舉吧
請偷偷給我送食物 不要被人發現
可以的話再送點小黃書
齊木師父
我還是逃吧
你要逃我也不會攔你 零太
但是 你就別回來了
真討厭 你別開玩笑啦 和尚
你父親說要對你嚴格要求
只能做了啊
沒事 齊木師父一定會來救我的
你現在就進入那間小屋
裡面有水 節約著點喝
我知道啦 快點開始吧
等一下 在那之前…
這也認真過頭了吧
有金屬的反應
搜出來了
手機 充電器 黃色雜誌三年份
可惡 不要啊
全部沒收
絕食修行現在開始
我會看著你的
你要是敢踏出房門一步 就不要待在這間寺院了
我相信你 齊木師父
兩天後
沒來
齊木師父肯定能聽到我的聲音 但他就是不來
而且我都好久沒看女人了
就連幽靈都只有男的
你沒事吧
心跳加速 血壓上升 下腹部發熱…
我不行了
會不會有超級大美女從那扇門進來啊
胸是肉包子
還穿著肉片做的內褲
那也太噁心了吧
齊 齊木師父
你這不還有精神著嗎
你來了啊 我一直都相信你會來的
他在說什麼啊
別管他 反正肯定是在和幽靈說話
我都快不行了
你買了什麼吃的啊
等等
坐下
讓你等了兩天 真是抱歉
在來之前我必須要確認一件事
確認？
對 確認一下我是不是真的欠了你的人情
我從你出場的那一話開始
把「齊木楠雄的災難」複習了一遍
結果發現 雖然你也幫過我
但怎麼想都是我幫你的次數更多
你明明前段時間還假裝不知道的
但是重要的不是次數
是 是啊
對 重要的不是次數
你幫了我很多
真的幫了很多
雖然都是幫倒忙
喂 你怎麼吃起來了啊
先不說還不還人情 你這個人本身就有太多問題
三天不吃東西簡直太溫和了
讓我來把你回爐重造
現在開始 我要在你面前把這些全都吃掉
你這性格也不怎麼樣啊
嚼嚼嚼 好吃
吧唧吧唧 這個也很美味
不要啊
一般旁白哪會把咀嚼音也說出來啊
給我吃的
得手了
很遺憾 這是我的蛋
男人？
幽靈嗎
不 我不是幽靈
那是我的蛋
幻覺 讓對方看見幻影的能力
這什麼啊 好可怕
不要 別過來
克服這個試煉之後你就會重生了
好 時間到了
感謝各位對我這個道行尚淺之人的關照
你居然變成這樣了
對了 你想吃什麼嗎
能施捨我一碗清粥和一杯水嗎
徹底重生了
不 還不能確定
快看 這是你的小黃書
看都不看一眼
好像很順利啊
沒想到他的壓力大到連頭髮都掉得差不多了
是不是做過頭了點
不過也挺好 他改過自新了
只要他不忘記那段痛苦的經歷 應該就沒問題了
零太 你沒事吧
痛 痛 痛
從樓梯上踩空摔下來了
我去叫醫生 你們去抬擔架來
真是的 沒辦法
我就義務幫你治好吧
不好
這點小傷和前幾天的修行比起來根本…
真的一點都不痛
你沒事吧 零太
零… 太
你又騙我們 再給我進去關三天
連修行的辛苦也一起歸零了啊
擦肩而過的交往機會（下集）
這一天終於來了
今天一定要把這個巧克力送給海藤同學
情人節
昨天辛辛苦苦親手做了巧克力
今天早早起床 第一個到學校
這個
剩下只要把這個放進海藤同學的鞋櫃就好了
不 果然還是不行
送這個給他真的好嗎
在情人節送這個就等於表白了啊
那樣一來我們就不能維持現在這樣的關係了
夢原 原來你…
就不能重新做回朋友了
早知道就用買的巧克力了
親手做什麼的不就暴露是真愛巧克力了嗎
只是親手做的倒還好
我還做成了心形啊
而且還有閃閃發亮的LOVE
好了 沒辦法解釋了 根本就沒辦法用友情巧克力來搪塞
明顯就是真愛巧克力啊
不行 知予 不能退縮
好 放進去
還是放桌子裡比較好吧
我都說是真的忘記了啊
真的假的 要不我們來比賽誰拿得多啊
為什麼你的前提是能拿到啊
海藤 你說不定能拿到啊
鞋櫃裡有啊
什麼
有室內鞋
失敗了失敗了
失敗了失敗了失敗了…
我失敗了失敗
都怪我拖拖拉拉的
我在幹什麼啊 我真是沒出息
昨晚的努力都是為了什麼啊
還有那鮮血淋漓的努力呢
完全沒有鮮血啊
完了 那些努力也全白費了
怎麼 這麼快就放棄了啊
不行了
趁海藤不注意放進他桌子裡不就好了嗎
就算海藤同學沒注意桌子 其他人也會看到的
要是被誰看見就很羞恥了
那放進他家信箱不就好了
放進他家信箱的話很有可能被別人看到
也許還會給海藤同學帶來麻煩
你能聽見我說話嗎 這一問一答也太吻合了吧
真是的 這不行了啊
只能用那一招了
還有招啊
結果一個都沒收到啊
什麼啊 亞蓮都這麼說 都說我沒興趣了
這不是信嗎
給海藤同學
請看看5班隔壁空教室
從裡往外數第3列
從前往後數第2張桌子的裡面
5班的隔壁？
這是什麼啊 幾個意思啊
原來如此 還可以這樣啊
也沒有寫信人的名字
在鞋櫃留下指明地點的線索 把巧克力放在其他地方嗎
對海藤來說這招不錯
抱歉亞蓮 你先回去吧
你要去嗎
送信人估計是Dark Reunion
因為他是個笨蛋
等等 也有可能是挑戰書啊
兩個都不是
沒有人被跟蹤吧 好的
不 你被跟蹤了
這樣一來巧克力就交給海藤了
到底會發生什麼事呢
到底有什麼啊
什麼都沒有啊
怎麼可能
你在幹嘛啊 兄弟
燃堂 我現在沒空搭理你
你在幹什麼啊 兄弟
這個好好吃
你嘴裡那是什麼
海藤同學現在找到我的巧克力了嗎
剩下就是他能否注意到那個了
你說這個巧克力是怎麼來的嗎
我剛剛在走廊裡聞到了甜甜的氣味
循著氣味找就發現了這個
你那是什麼非人類的嗅覺啊
剩下的給你 我不怎麼餓
不餓就別吃啊
這下事情變麻煩了
重設這個巧克力的時間是不行的
現在重設的話也只能重設成原材料
不過放進去的只有這個嗎
裡面好像有什麼東西
什麼
紙… 不 是信嗎
海藤同學能不能發現啊
結果還是沒有勇氣 只是在桌子深處放了一封信
給海藤同學
本想著當面跟你說的
但是我太緊張了 手都在抖
嗯 果然還是不行
我沒自信能笑著說出來
雖然表面上看不出 但我很膽小的
所以我就寫信了 抱歉我沒勇氣
說這話我好害羞啊 你不要笑啊
我喜歡你
要是看了那個的話
這是… 喜 喜歡？
是是是喜歡我嗎
雖說巧克力沒送到 但這事還是成了
要是他看了信怎麼辦啊
不 以防萬一我還加了一道保險 應該不會有事吧
來自這個座位的人？
對 3班的那個座位就是我的
他能不能注意到呢 海藤同學
你到底要繞多少彎啊
但是仔細想想也不是什麼想不到的事情 快注意到啊
第3列第2個座位
在3班的話應該是夢原同學的座位啊
發現了嗎
但是6班不知道啊 要不去辦公室問問老師吧
他不可能知道啊 畢竟是個笨蛋
如果是表白 就肯定會跟巧克力放在一起
不需要再看了 回家吧
也就是說是某人給我的挑戰
夢原同學很遺憾 你的心聲好像沒能傳遞給他
你要回去了嗎 兄弟
第二天
但是發生了預料之外的事情
他應該已經收到了巧克力
但是應該還沒看到那封信
就算看了 應該也沒注意到寫信的是我
他根本就沒收到巧克力
應該是這樣吧 對吧
夢原 這封信是你寫的吧
抱歉 拿出來不好嗎
那是當然的啊
真是的 你到底在想什麼啊
就是一高興就…
高興？
是啊 你這麼花心思地準備了這個
我也喜歡你
以後也多多指教啊
他同意了嗎
不 冷靜一下 絕對有內情
你也稍微冷靜一下啊
昨天發生了什麼事啊
借我看看
心靈感知
老師再見
就讓我看看吧 昨天的後續
原來坐在那個座位的是個叫棉貫的女生
3年前就畢業了
棉貫嗎 棉貫 棉貫
我知道了 這是暗號
首先把信裡的文字全部換成平假名
然後去掉WA和TA 再豎起來看的話
跟 我 結 成 盟 友 吧 夢 原
跟我結成盟友吧 夢原
意思：共進退的朋友 同志
是嗎 她想當我的盟友啊
也對 可能因為她是女生 所以我下意識地和她保持了距離
我也喜歡你 作為盟友
以後也請多多指教啊 作為盟友
下集 不可避免的修羅場
擦肩而過的交往機會（下集）
我也喜歡你
知予 我把之前你借我的小說帶來了哦
知予你這和副表情是怎麼了啊
沒什麼
那就好
要不要告訴心美呢
告訴她我和海藤同學開始交往了
又變成這副表情了 你怎麼了啊
之後也多多指教啊 我喜歡你
知予你的臉 眼睛都要掉了
夢原和照橋同學好吵啊 在說什麼啊
真是的 要是巧克力和信放在一起就不會變成這樣了吧
沒想到夢原那傢伙想成為我的盟友啊
接下來要作為盟友 構築友好關係
首先要…
海藤同學 這樣我們就是戀人了
怎麼辦 以後就要和海藤同學做這種那種事了
不不不 冷靜一下 首先是…
還是從一起回家開始吧
到底是怎麼回事啊
放學後
拜拜
再見
夢原 抱歉我來晚了
沒事
跟海藤同學一起回家 簡直像做夢一樣
就差亞蓮了啊
窪谷須同學也來嗎
是的
是亞蓮發來的
他要我們先走
是嗎 那我們倆回去吧
窪谷須也發現不對了嗎
真是的 雖說也可以放著不管
但要是發展成糾纏不清的修羅場就不好了
要想打破這個局面
只要讓夢原同學注意到這是一場誤會就好了
雖然夢原同學應該會受到不小的打擊
但是反正他們也走得更近了 倒也無所謂吧
要不還是跟海藤同學確認一下我們在交往的事情吧
在糾纏不清前就讓她發覺 傷口就不會太深
這麼快就開始了 但是這很危險啊
海藤同學 那個 我們是…
別說了 我們已經不是普通朋友了
叫我瞬就行了
瞬
根 根本不用確定啊
我能直接叫你知予嗎
當 當然可以啊 瞬
但 但是為什麼還把窪谷須同學叫上了啊
剛才那一下把事情弄得更混亂了
那傢伙也是我重要的盟友
所以就想把夢… 知予好好介紹給他
瞬
寫作「女朋友」 讀作「我」的夢原同學
把 把女朋友介紹給好朋友嗎
我
這是我女朋友
越來越亂了
知予馬上就能和亞蓮也成為盟友的
不好了 我還以為她馬上就會注意到
他們就算說的不是同一件事也能完美地對上號
盟友？ 我會加油的
話說昨天的那個怎麼樣
比如說這一段
夢原同學問的是巧克力的事情
我做得不錯吧
她是說暗號的事情嗎
那個超級棒的啊 是你做的對吧
是啊 花了我一晚上
又很偶然地對上了
花了那麼多時間嗎 但是確實很棒啊
很巧妙（暗號）
很好吃（巧克力）
好吃？ 真的嗎
好久都沒有解開
沒解開（暗號）
我光是看著都提心弔膽
沒融化？ 畢竟是冬天嘛
沒融化（巧克力）
我好高興啊 你能吃掉它
吃嗎
這是不是有點糟啊
是啊 是很難得的美味啊
我還想再吃啊
你是奈羅嗎
註：奈羅指「魔人偵探食腦奈羅」的主角 以吃謎題為生
什 什麼
這 這就算是盟友也有點太近了吧
這 這不好吧 會被誤認為是戀人的啊
就是被誤會了啊
要是說會被誤認為戀人讓她放開手的話
就會顯得我很在意一樣
但是牽手還是很奇怪吧
但是我拒絕的話 她會不會很受傷啊
果然還是不行
什麼
還是搭肩膀吧 要更自然一些
今天有點冷啊
沒想到瞬還挺大膽的
事情更亂了
雖然很開心 但還是有點害羞啊
是嗎
牽手就不害羞了嗎
瞬 要不要在那個公園裡聊聊天啊
也行
嚇了我一跳啊
沒想到瞬居然答應我了
我也沒想到知予是這麼想的啊
原本就覺得是朋友
但你居然還想跟我走得更近一些
我真的很開心啊
乾脆就這麼不知不覺地結婚算了
給我喝一口
但是那是我的
不…
瞬也可以喝我的啊
不不不不 我還是算了
反正我也不太能吃甜的
那昨天的巧克力呢
巧克力？ 你說情人節啊
怎麼 你也來挖苦我嗎 我沒吃啦
昨天收到的也只有知予你的信而已
怎麼回事 不是巧克力和信嗎
但是你弄的真的很棒啊
跟 我 結 成 盟 友 吧 夢 原？
你看 我全部換成平假名了
等 等等 給我看看
真是的 還是都讓她發現吧
怎 怎麼了
原來是這樣 真是一個天大的誤會
知予 你沒事吧
沒事 我自言自語而已
真是太危險了 確實我也覺得太順利了
但是算了 從朋友變成盟友
關係已經升級了 結果還算好吧
結果很好
為什麼要哭
抱歉 我想起來還有事情 就先回去了
再見了 盟友
那個 要不還是別做盟友了
為什麼
不是你的錯
只是我會很在意
就是你… 是女生這件事
所以還是不要這樣了 我做不到像對待男生那樣對你
所以 抱歉
我和你做不了盟友
我知道了
那還是回到以前的關係吧
咦 沒有消沉
真的嗎 真是對不起
沒事沒事
還是一起回去吧 海藤同學
我果然不懂戀愛
刊登獨家新聞吧！
又是獨家新聞
體育老師松崎和3班班導師島老師深夜密會
真的假的
這是真的嗎
這是誤會
我和島老師只是在討論教育的問題
這又無所謂 我們倆都是單身 這樣不好嗎
島 島老師
果然
也就是灰色戀情嗎
不過最近新聞部很厲害啊
不 是純白的
總是能挖出獨家新聞
是啊 好期待下一個震驚PK學園的爆炸新聞啊
我在走廊聽到別人這麼說了
新聞部的股價直線上升啊 部長
就保持這種節奏 不斷放出猛料
要把我在街上拍到的山姥女放出來嗎
那個永遠都不會使用的 刪了吧
現在是新聞部更進一步的關鍵時期
既然這樣 那目標只能是她了
照橋心美 讓新聞部名譽掃地的罪魁禍首
在校內的矚目度也是絕對的第一
從今天開始 我們就要監視她
2年3班
你們看走廊裡的報紙了嗎 真是不能小看阿松那傢伙啊
不過還不知道他們是不是在交往
不要圍著我講話
什麼 你們在說JUMP嗎
是嗎 我聽說他們那是灰色戀情啊
你們都被新聞部無聊的小道消息耍了
話說你戴墨鏡幹什麼 瞬
這個嗎 是為了對付狗仔的偷拍
沒人會追著你拍的
狗仔要追也只會追她
早安 你們在聊什麼呢
哦呼 照 照橋同學
沒什麼 就是在聊今天新聞部的報導而已
新聞部？
你沒看嗎 最近一直在放獨家新聞
照橋同學你也小心一點比較好 別被新聞部拍到了
我沒什麼好拍的
更沒什麼好拍的傢伙都帶著墨鏡 所以你就別這麼說了
而且 海藤說得沒錯
你已經被死死地盯上了
目標情況如何
和幾個不起眼的男生在說話
她是想說她和悶騷男都能輕鬆愉快地交談嗎
那個女人還是那麼討厭
部長你的性格也好不到哪去吧
少廢話 你多拍幾張 說不定會拍到有用的
好的
怎麼樣 拍到什麼了嗎
半閉著眼的醜照嗎 還是挖鼻孔的？
正好相反 拍到了非常漂亮的照片
放大後掛在房間裡吧
你是不是忘記我們的目的了
會被發現的
真是的 都怪你突然叫那麼大聲
怎麼了
不 沒什麼
她在學校好像沒有露出馬腳 放學後跟蹤她吧
放在疲憊時看的文件夾裡吧
再見
目標走出學校了
有人在跟蹤她都不知道 愚蠢的女人
盡情地露出馬腳吧
真是的
你這台詞 還是原封不動地還給你們吧
我可不是想幫照橋同學才跟來的
是因為最近新聞部的行為我實在看不下去 才來監視他們的
再說了 照橋同學根本不需要我幫忙
果然 一定是的 我被跟蹤了
因為她已經發現了
應該是兩個人 從步幅和呼吸節奏來看
應該是一男一女
年齡不大 和我同齡 又或者稍微比我大一點
這也太詳細了 你是反跟蹤高手嗎
不 等一下 再遠一點還有一個人 3個人嗎
居然連我都發現了
真是的 再隱藏一下氣息吧
最遠的那個人的氣息消失了 是我的錯覺嗎
但是近一點的兩個人肯定是在的
估計就是新聞部的人了
大概是要拍我出洋相的樣子吧
真是可笑
你知道我至今為止被多少人跟蹤過嗎
這種拙劣的跟蹤技術還想瞞過我
真是自不量力 可笑至極
為什麼說話語氣也變高冷了啊
完全和平常一樣啊
我就知道那個女人不會輕易露出馬腳
我已經想好計策了
我在她要路過的地方布置了一灘水
首先等那個女人走到那攤水旁邊
然後與此同時 事先安排好的車會駛過這灘水
水就會濺她一身 她就會露出沾滿泥水的暴怒表情
信不信我宰了你
然後我們就一頓狂拍
這就是「泥水濺一身終極作戰」
有你這麼命名的嗎
這下那個女人就完蛋了
車按照我的指示來了
就是現在 快拍
好 成功了
她滿是泥水的臉就要曝光於天下了
真是的 討厭
濺了一身的水
臉上竟然一滴水都沒有濺到？
討厭 制服上全是泥
對 就讓我們見識一下你滿身是泥的模樣
不知道能不能洗乾淨
那些泥居然變成了漂亮的花紋
對了 照片呢
拍 拍到了
我想拿來參加今年的攝影大賽了
對 對不起
真是的
照橋同學果然可怕啊
聲明一下 剛才那一連串的動作我根本沒有插手
這樣下去 不用我出手 他們也會知難而退的
回去吧
這事還沒完
我一定要得到照橋心美的獨家新聞
把電腦拿過來
好的
你拍到照片裡最奇怪的是哪一張
這個的話 有一張不錯的
這表情不錯
對對 就是這種的
等等 這不是我嗎
算了 就這樣吧
你要幹什麼
只把臉部剪切出來
標題就是「抓拍照橋心美遭遇意外的瞬間！
令人震驚的奇怪表情公開」
變得好醜了
雖然作為報導的材料是有點不夠充分
但是考慮到那個女人的矚目度 也算是個大新聞了
這個地方有這麼一灘水的嗎
好了 回去吧
相機和電腦進水了
騎摩托車回去
數據沒了
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
這集我好像總是躲在暗處關注劇情發展
下集大概也是這種感覺吧
對 和平常一樣
我本來是這麼想的
什麼 要開始嚴肅的劇情了嗎
這真的沒問題嗎
明智透真？
你在看嗎 被你看到了嗎