サイレントプリズナー囚われの身
靜默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密結社 Dark Reunion的影子 「所以說那是什麼」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪惡的騙子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也開始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想這麼受人矚目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想這麼麻煩
来るな来るな　巻き込むな
別過來別過來 別把我捲進去
もう一度　想像してみよう
再想像一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未來發生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
還能看到心裡的陰暗面（靜默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福嗎
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
沒辦法 被你發現了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召還盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拚死戰鬥
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正義和愛將拯救世界（齊木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
將那被封印的力量 解放出來（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我們的人啊 看招 化為灰燼吧
「シャレにならないだろ」
「這可不是開玩笑的」
醜男 晴天霹靂
學長
那個…
我 我是高一的真木
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
請看看這個
真是平靜又懶散的一天
燃堂
你還是一副習慣和平生活的家畜樣啊
你在看什麼呢
如果有看不懂的漢字 我可以告訴你
高一的女生給了我一封信
什麼 你收到信了
笨蛋 你做了什麼啊 給我看看
我最喜歡燃堂學長打棒球的樣子了 請和我交往 我會一直等你的
不會是控告書吧
搞什麼 一大早就這麼吵
你一個表情霸屏五秒幹嘛 會被當成偷工減料的
齊 齊木
不 不好了 燃堂他…
你說什麼呢 先去醫院治治好嗎
燃堂收到了高一女生的情書
情書？
這種事有什麼好大驚小怪的 肯定是懲罰遊戲啊
心靈感知一下就能知道了
只是寫下來就很緊張了
我能好好交給燃堂學長嗎
這 這怎麼可能 難以置信
這肯定是誤會 是陰謀啊
這個送信人 是認真的
傷腦筋了 受歡迎的男人不容易啊
她真的喜歡上燃堂了
她到底經歷了什麼才能喜歡上這傢伙
不可能…
你怎麼了
沒什麼 只是太難以置信就吐了
人在難以置信的時候會吐嗎
話說為什麼是你啊
再給我看看那封信
上週日 球場？
你那時候做了什麼嗎
我什麼都沒做啊
週日去給棒球部幫忙打比賽了
但也沒做什麼啊
我遲到了 基本沒出場
所以只在最後隨便出場一下
打了個逆轉再見全壘打
那不是最帥的一球嗎
還有就是
接住了一個飛到看台的球
真的什麼都沒做啊
這不是主角嗎
畢竟這是他唯一的優點了
你回覆了嗎 打算怎麼辦啊
還沒回覆
我想拒絕
我喜歡的可是波濤洶湧身材性感的女孩
笨蛋 你瘋了嗎
你哪有選擇的餘地
快去跪在她面前求她嫁給你
這種奇蹟可沒有第二次了
怎麼可能呢 我這麼好的男人
我敢發誓 沒有第二次了
發誓了啊
那就姑且交往一下吧
那就姑且？
你居然用這種態度去交往 那還是算了吧
到底要我怎樣啊
別漫不經心的了 混蛋
別小看別人的愛
出現名言了啊
話說你知道交往是怎麼回事嗎
我當然知道了
我表哥說過 是練習交尾吧
不對 笨蛋 不對啊
那交往是要做什麼啊
這還用問嗎 當然是那個啦
對吧 齊木
你來給他說明吧
你自己說啊
聽好了 交往就是放學一起走 一起約會
培養兩人間的愛情
這樣一段時間之後就該那個了
那個？
你懂的吧 就是那個啊
肌膚相親的 那個…
就是牽手啊 別讓我說出來啊
還只是牽手啊
牽手？ 那我小時候估計和100多人交往過了
那和戀愛不同
而且不止這樣
還有就是 成年之後就會 接 接 接…
我說不出口 齊木說明一下啊
這是高二學生的對話嗎
接吻怎麼了啊
大家早安
亞蓮 灰呂
對了 你們聽我說
燃堂收到女人寫的情書了
喂喂 冷靜點啊 你說誰收到情書了？
你剛才說錯成燃堂了吧 瞬
給燃堂學長
你看 是燃堂收到的
女人寫信給燃堂？
不會吧
等等 這是現實嗎
難道我們現在是在燃堂的夢裡嗎
我才不想待在那種世界裡
你們太誇張了
這可是本大爺啊
喜歡我的女人有那個一兩百人不是理所當然的嗎
不過你們這種不受歡迎的人是不會理解的吧
別得意忘形了 混蛋
現在還是難以相信 居然有女人喜歡燃堂
這不太對吧 好像不是情書
確實是寫著「喜歡你」 「請和我交往」
請和我一起
但仔細看看 這不是勸人入部的嗎
我最喜歡燃堂學長打棒球的樣子了
請和我一起去甲子園吧 隨時歡迎你的加入
棒球部經理 真木椎子
不要被發現隱藏的才能！
今天上課的內容是柔道
大家都知道 柔道是武道的一種
如果小看它 可是會受傷的
真是的 我真的很不擅長體育
所以一定要認真對待
好的 請您多多指教
灰呂果然熱血十足啊
回答得不錯 灰呂
什麼 你是黑帶啊
是的 我小學和國中一直在練柔道
好厲害啊
但這樣你就沒有對手了啊
真的假的 好帥啊
還有其他人是黑帶的嗎
真是的 不過是黑帶 有什麼好激動的
訓練服都破破爛爛了
雖然我這黑帶是自創的
都說了小看柔道可是要受傷的
是被你打傷才對吧
首先所有人分成兩人小組
兩人一組啊
那麼 該和誰一組呢
沒辦法 就海藤吧
他身體輕 比較好調整力量
瞬 我們一組吧
好
那就勉強和燃堂一組吧
燃堂同學 我們一起可以嗎
反正他很結實 就算沒拿捏好力道也沒事
好啊
怎麼回事 齊木你沒對手嗎
畢竟人數是奇數 多了一個人也沒辦法
這不是你的問題 不用在意哦 沒關係的
那齊木就和我一組了
別這麼小心翼翼行嗎
熱身完畢後先練習受身
註：受身又稱倒地法 柔道基本技術之一 是倒地時自我保護的方法
好了 下一個是立技
立技比較危險 要記得利用受身來保護自己
那麼先教你們過肩摔
齊木 過來幫忙
為什麼是我啊
首先這樣 抓緊對方的衣袖
這種時候才應該讓黑帶的灰呂出場吧
把肩膀靠在對方懷裡 然後夾緊對方的手腕
這樣
你這說明太抽象了吧
你在體罰學生嗎 阿松
不 這是上課的內容啊
接下來你來吧 把我摔出去
你那說明我都沒聽懂 要怎麼做啊
而且被這麼多人看著
真是的 趕快結束吧
沒錯
首先抓住袖子 再把肩膀靠到對方的手臂和腋下之間 再摔
威力好弱 摔用力一點啊
很好 力量控制得不錯
怎麼可能 我竟然被摔出去了
不是你說讓我摔的嗎
如果我不放水 外行是不可能摔倒我的
而且我當時重心在後方 就這樣他也把我摔倒了
如果他真的是初學者
那他就是背負著日本柔道界未來的男人啊
我只是摔了你一回 誇過頭了吧
好了 大家都開始實戰練習吧
是
好了 我也練習吧
齊木 你和灰呂一組
什麼 為什麼啊
我從剛才那一摔看出來了
如果他是初學者
那他總有一天會成為背負日本柔道界的男人
你們太小看日本柔道界了吧
難道這是要比賽嗎
為什麼啊
我才想問呢
我知道你是個深不可測的男人
就讓我們脫光一切 赤裸肉搏吧
說話前能考慮一下說法嗎
真是的 每次都讓我拿出真本事
到底要讓我說多少遍 你們知道那意味著什麼嗎
如果我認真來 連碰都不用碰你一下
隨便就能摔你個10次20次
世界柔道大賽選拔賽變成單人蹦床大賽也沒問題嗎
當然有問題了
為了全世界的柔道迷
這場比賽我要全力放水
但是 能順利糊弄過去嗎
好 開始
特別是能否騙過這兩人
總之只能上了
齊木上了
他來抓我的袖口了
但是
我輸了
別騙人了
怎麼能這樣 就算你裝作一副世界大賽的決賽輸了的樣子
暴露了嗎
你剛才完全沒認真吧
如果這感動人心的演技也沒用的話 那就沒辦法了
齊木同學 你別再這樣了
只能拿出真本事了
什 什麼
這種彷彿與飢餓的棕熊對峙的感覺
我說不定讓一個不得了的怪物覺醒了
上啊
一 一動不動
為什麼
我的動作應該是完美的啊
這 這力量是怎麼回事
什麼 不 不好
要輸… 怎麼能輸給你
一本 結束
灰呂好厲害啊
好厲害啊
我 我贏了嗎 這到底是…
不 齊木同學比我更…
不過齊木有一瞬間也很厲害啊
無論敗者多厲害 大家也只會關注勝者
果然想讓人覺得我在認真比賽
就只能拿出真本事才行
最後那一招是什麼啊
不 那是…
但是真正能贏過我的只有一個人
就是我自己
當時太快了 我記不清楚
身體無意識地動了起來
是我操縱了灰呂的身體
灰呂 他才是背負日本柔道界的男人
很好 看來他的興趣轉移了
兄弟 真可惜啊
沒想到你挺厲害的嘛 齊木
好 我去給你報仇
灰呂
但因為跟灰呂打了一場 我也變得顯眼了一點
慢慢解開誤會吧
我贏了
燃堂 好厲害
燃堂 他就是背負日本柔道界的男人啊
看來不用擔心了
最麻煩二人組的戰鬥
齊木同學 新年快樂
照 照橋同學 新年哦… 快樂
我接下來要去初拜 你能和一起去嗎
和 和我一起去嗎 好開心啊
很好 完美
我用心靈感應預知到了你要來
所以事先對門鈴做了手腳 讓它不響了
抱歉 至少讓我在正月安安靜靜待著吧
你找這家人有什麼事嗎
你看 果然開門了
果然？
這怎麼行呢 怎麼能裝作不在家來欺騙女生呢
真是糟透了 新年伊始就是這種最麻煩的組合
空助 你回來了啊
好久不見了 媽媽
新年快樂
心美 新年快樂
你們怎麼一起來了啊 你們應該不認識的吧
我看她在外面按門鈴 就帶她進來了
是嗎 她按門鈴了嗎
不好 我完全沒聽到
發現了一個嚴重的事實
沒想到齊木還有哥哥
不過不知道為什麼 總感覺我不太擅長應付他
對了 說到兄弟姐妹
請問 栗子今天不在嗎
對了 我以前變成女性的時候說過那是我妹來著
不好 必須快點告訴他們
栗子？
栗子啊
反應真快 爸爸
給 這是栗子
那是栗金團
不是這個 我是說楠雄同學的妹妹
楠雄沒有妹…
不好
這樣啊 你說的栗子是指栗子妹妹啊
她出國留學了
你們認識嗎
是嗎
是啊
原來是這樣啊
真是的 終於發現了啊
去哪裡留學了呢
巴 巴拉圭
巴 巴拉圭？
你給我閉嘴
話說回來 楠雄 我來給你壓歲錢吧
很好 從兩個方面來說都是
給 還有你的
這我怎麼能收啊
沒關係的 反正我有80億存款
那我就收下了
她肯定以為他在撒謊
還有爸爸的
喂喂 別這樣 你是想孝敬父母嗎
你在說什麼啊
來 給我壓歲錢
這個玩笑要開到什麼時候啊
被 被邀請了
齊木邀請我一起去初拜了
這已經可以算是哦呼了吧 我可以把這當成哦呼吧
不可以
真是的 這也沒辦法 這都是為了讓照橋同學遠離他
要是她不清不楚地和他混熟就麻煩了
好 好啊 我們走吧 去初拜
好多人啊
新年伊始就出現了最糟糕的情況
全都是他害的
為了擺脫這種狀況 首先應該做的是…
為什麼他哥也跟來了啊
事到如今 那就只能看準時機…
和照橋同學
和齊木
獨處
這是兩人第一個目標一致的瞬間
話說 你們兩個在交往嗎
照橋同學平時的回答
沒有啦 只是普通朋友而已
你說這種話會給齊木同學添麻煩的啦
照橋同學現在的回答
不不不不是的 只只只是普通朋友
這樣真的很麻煩的
是嗎 我看你們關係很好 就誤會了
他明明知道我們的關係 真是煩人
沒想到他突然會問這個 我居然會被弄得這麼慌亂
我果然不擅長應對這個人
不過也對 你們兩人一點都不配
簡直就像月亮和王八一樣
沒 沒這回事啦 你太高看我了
齊木同學也有很多優點的
你在說什麼啊
我知道楠雄很優秀 所以才說你配不上他
咦 你難道以為自己是月亮了嗎
這也不能怪你
畢竟你長得這麼好看 肯定一直都活在讚美聲中吧
但是楠雄和你不是一個次元的
他要更加特別…
喂 你說過頭了
我 我知道為什麼不擅長應對他了
這個人見到我之後還沒有哦呼過
哦呼
剛才不知為什麼哦呼了一次 但肯定不是對我說的
居然有人對我這麼不感興趣
你別一副這麼可怕的表情嘛 我沒忍住就開了個玩笑
我不太懂外貌這種東西 在我眼中每個人都是猴子
居然把別人貶低成這樣
但是你還是不要太小看照橋同學了
她可是連我都覺得棘手的人
我出生以來還從沒受過這種恥辱 不可原諒
我 我不是那個意思
對不起 你還有演戲的天分啊
怎麼回事 我們身邊怎麼圍了這麼多人
沒有「們」 他們圍的只有你一個人
美少女究極奧義 天使之淚
你這小子做了什麼好事
那個 大家都是她的男朋友嗎
喂 楠雄
咦 楠雄呢
就算是他也敵不過照橋同學啊
咦 你哥哥好像和我們走散了
沒辦法 我們兩個一起走吧
好了 得想個辦法一個人待著了
奇蹟般的凡才現身！
最近 我非常在意一個人
為了不起眼 我考試都故意考出平均分
這次也和計劃一樣 在181人中考到了第90名
但問題不是這個 而是我旁邊的人
這都第三次了
佐藤廣
這個人每次都和我考相同的分數 相同的名次
這名字如此普通 同名同姓的人都能坐滿東京巨蛋了
難道說這個人…
又是第90名啊 好普通啊
鳥束 你是一百多少名來著
為什麼以一百多名為前提啊
一百多少
175名
對了 佐藤同學和這傢伙一樣 都是2班的
2年2班
佐藤廣？
有這種人嗎 我剛轉學過來 還沒記住所有人的名字
你都轉學過來多久了
篠原 你認識佐藤廣嗎
我叫篠田
佐藤廣？
對對
連同班同學都不記得他 這人果然…
我想起來了 佐藤好像是他
哪個啊
那個
到底哪個
誰啊 站在櫃子旁的人嗎
不是 是在看書的那個
總感覺還有其他的佐藤廣啊
對 就是他
你 你這表情是怎麼了啊
果然是這樣嗎
話說你真的在找他嗎 他超級普通的
看來你什麼都不懂
那個人可不是一般的厲害
無法過普通生活的人們
你根本就不知道普通地活著是多麼的艱難
至今為止 我一直在努力地過普通的生活
但是 我的普通生活過得並不順利
被捲入了無數的災難中
但是你們看看那個人
平凡的外表 平均的體型和智力
沒有任何起眼之處
簡直就是究極凡人
你也不用把人家說得那麼一文不值吧
你在說什麼 我這是在誇他
他可是在過著我夢寐以求的學校生活
簡直就是名副其實的現充
現充？
他是如此普通 普通地讓人肅然起敬
和你這種名字做作 外表花俏 渾身都是個性的人完全不同
你怎麼突然誇我啊
我是在貶你啊 混蛋
真是的 看來你還不明白佐藤同學的厲害之處啊
他身高169.9公分 體重61公斤
你知道這意味著什麼嗎
他的身高體重和高二男生的平均值完全吻合 還精確到毫米
確實不是一般的普通 很厲害
佐藤
佐藤同學的朋友嗎
早安
早啊 鈴木 田中
一胖一瘦？ 好 好普通
大中小型號齊全 非常平衡 簡直就是完美的三人組
這人好嗨啊
一人戴眼鏡 兩人不戴眼鏡 這比例簡直無可挑剔
我居然會看漏這樣的三人組
那個 我可以走了嗎
你今天早餐吃的什麼
開始聊天的方式也很普通
我吃的烤鰺魚
我吃的納豆
好普通
是嗎 我吃的吐司加咖啡
你也很普通啊 那為什麼要問啊
真有趣 你也學學人家的普通…
我說啊
佐藤同學你喜歡什麼樣的女生啊
喜 喜歡的女生？
快住口 別打破佐藤的平凡生活
喜歡的明星總是有的吧 是誰啊
你突然這麼問我也說不上來
橋 橋本環奈吧
好普通
再見
拜拜
佐藤你今天不參加社團活動嗎
我今天要去看牙醫 已經預約好了
那就沒辦法了
不過你明天一定要來啊
P學園的第六棒右外野手
除了你和川下和阿部和松谷就沒有別人了
好 我知道
原來佐藤同學是棒球部的啊
今天也普通地過完了
都怪那個笨蛋多管閒事
我有那麼普通嗎
別在意
雖然你現在已經完全融入了路人中 不過別在意
別看我這樣 其實我經常去Village Vanguard
註：Village Vanguard是一家創意雜貨鋪 匯集了很多新潮的商品
那也很普通 不過別在意
好痛啊 你這小子沒長眼睛嗎
對 對不起
你一句對不起就想了事嗎
好像被不普通的人纏上了
醫療費100萬拿來
好吧 這兩人都很普通
我 我沒有這麼多錢
老子肩膀都骨折了啊 帶我去你家
我爸只是年收入415萬的普通白領 拿不出這麼多錢啊
媽媽是家庭主婦
每個月光是給弟弟交游泳學校的學費錢都很吃力
雖然只有三言兩語 但我已經很清楚你的家人有多普通了
你必須給我付清
怎麼辦 道歉他也不會原諒我
既然這樣 那就只能豁出去了
只能那樣做了
你要幹嘛
只能下跪道歉了
真的非常抱歉
還是很普通
現在才道歉已經晚了 看我不詐你一筆
這到底是…
不准你威脅過著普通生活的人
雖然我已經不再普通
但你不要改變 就那樣普通下去吧
這難道是我做的嗎
周圍沒有別人 也不像是生病了
難道我擁有神奇的力量嗎
等 等一下 佐藤
這怎麼可能
肯定是球飛過來砸到他了吧
趁機逃跑吧
還好他很普通
圖書室的災難
PK學園 圖書室
還書嗎
不好意思 自己放回去吧
真是的 為什麼這種人能當上圖書管理員
這裡是PK學園的圖書室 藏書眾多 我十分喜歡
我以前是去圖書館的
這本書的凶手是動物園的飼養員啊
經常被管理員劇透
而且更重要的是 我現在看的書只有這裡才有
名偵探高円寺司的事件錄系列 全7卷
大約20年前發行的 藤森川彥一的推理小說
說實話內容還可以
借書卡
比起言情小說 我更喜歡推理小說
而且 借閱過的就只有兩個人 還是在20年前
僅憑這個就有充足的理由去閱讀它了
還剩5本沒看 但一次只能借4本
好吧 多出的一本就在這裡看完吧
一小時就能看完了
手套破了
糟糕
心靈感知
不 不好意思
不 我才是 對不起
什麼啊
難道你也喜歡MTK嗎
是的 我最近迷上了MTK
我 我也是
原來書名簡稱是MTK啊
還有這是怎麼回事 這看起來像言情小說開頭的情節
好開心啊 能遇見同樣喜歡MTK的人
我叫東野文吾
我叫村上章子
遇見你我也很開心
完全不是言情小說的顏值
結束了嗎
沒想到手套居然會破
我平時都會戴著超薄透明的手套 以避免發動讀取物體記憶的心靈感知能力
剛剛看到的恐怕是20年前借閱過這本書的人的畫面
真是的 還好不是劇透
破掉的只是右手食指 注意點就好了
看完了 這次的故事也還可以
關鍵的謎團是使用鏡子的機關
雖然覺得有點老套 但畢竟是20年前的書
凶手居然是孕婦 還是有一點意外的
怎麼 這一卷也只有那兩個人借閱過
有點好奇 讓我看看
這特寫好可怕
沒想到是使用鏡子的機關啊
是啊 我完全沒有注意到
不過孕婦是犯人太簡單了點
我還是第一次遇到這麼聊得來的人
我完全跟你聊不來
我也是 你是第一個和我這麼聊得來的人
村上同學
我喜歡你 可以和我交往嗎
這樣就完了嗎
該死 在關鍵地方結束了
不行 不管碰幾次都只能看到裝訂的老爺爺
沒辦法 下一卷
不 等等等等
我還沒有看過這一卷
用心靈感知有被劇透的危險
我可是來讀這本書的 又不是來偷窺別人隱私的
居然只有東野借過？
怎麼會 村上怎麼了
表白後到底發生什麼事了
這樣的話 那就只能看下去了
東野 他在哭嗎
這是因為失戀而留下的淚水嗎
怎麼了 在哭嗎
這次的MTK太精彩了 沒忍住
到底怎麼回事
我剛才看的時候也是 哭得可厲害了
村上？
原來如此 是這麼回事啊
沒想到犯人會是助理沼袋
停下來 別說了
是誰啊
宮部先生
你是誰啊
等等 小文
我是章子的未婚夫
搞什麼啊
每次結尾都像是「且聽下回分解」一樣留個懸念
既然如此 就讓我一探究竟吧
突然就到了高潮
別打了 贏的人和我結婚什麼的 我不接受
原來如此 是這種情況啊
最後一擊
這一下真狠
我贏了
怎麼可能 吃了剛才一拳為什麼還沒有倒下
還好我把剛才看的書放在了腹前
有點髒啊
順便一說這本書的犯人是職業拳擊手
還插入了劇透
看招
愛之拳
招數名又單調又老土
又在關鍵時刻結束了 快讓我接下來的劇情
怎麼了 為什麼是東野被打了
多虧了這個
你也這樣啊
在一拳上賭上一切
這是最後了
又結束了
不要拖得和追上原作的動畫一樣啊
終於是最後一本了
MTK已經無所謂了
讓我看看那兩個人的結局吧
原田先生 可以休息了
好
怎麼回事 剛才那居然是最後的劇情
打架的結果怎麼樣了啊 東野
那個 圖書室要關門了 請你出去吧
吵死了 現在還不能出去
到時間了 好了 快出去
圖書管理員 東野
東野
是你贏了吧
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
真是難得啊 我現在還在興奮呢
真想像佐藤一樣過上普通的生活啊
下集也是佐藤 他天才般的普通都快炸裂了
還有高一學生和倉鼠 還有玩頭髮
但我一點都不感興趣