全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
掩飾非日常的過去吧1
好厲害
這是怎麼做的啊
你再做一次
高司同學你好厲害
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
馬馬虎虎吧
再來一次嘛
看清楚了
把鉛筆這樣拿著
然後這樣
教我吧 高司同學
你還早了十年呢
高司同學真的好厲害啊
是啊
小楠 不要隨意把超能力給別人看哦
好厲害啊 高司同學
只有你能做到這種事了
我還以為是什麼呢 原來只是轉筆啊
哪裡厲害了 簡直無聊透頂
轉筆轉得那麼好 說明你沒有把精力放在學習上
喂 明日視 你剛才說什麼了
你竟敢說這很無聊？
信不信我揍飛你
你最好立刻離我遠點
否則後果不堪設想
你說什麼
你的鞋子會遭殃的
好髒 這傢伙尿褲子了
尿褲子了 尿褲子了 尿褲子了…
快叫老師
什麼 怎麼了 怎麼這麼吵
老師 明日視他…
對不起 這是我從小就有的毛病
要是生氣就會忍不住
忍不住什麼 打人嗎
忍不住撒尿
快拿抹布來
再見
回家吧
快點快點
快跑 不然要趕不上「心跳樂園」了
不好 「心跳樂園」要開始了
全力飛奔
來玩吧 心跳撲通撲通樂園
開什麼玩笑
你太囂張了
笨蛋 笨蛋
別再反抗我們了
明明只是個尿褲子混蛋
別小看高司大人
高司同學 「心跳樂園」要開始了
不好
好吧 今天就到這裡了
奇怪 一點都不痛
怎麼回事
傷痕也不見了
剛才是在做夢嗎
楠雄
每人翻轉五次
做完了就換後面的人
喂 快看 高司同學在玩地球轉
超厲害
高司同學好帥啊
轉得好快啊 好厲害
都能參加世界級大賽了
喂 楠雄 快停下來
話說你這是怎麼做到的啊 好厲害
不要隨意把超能力給別人看哦
楠雄同學
這個名牌是你的吧
我昨天在公園撿到的
我有件事想問你
楠雄同學 你難道是…
僧侶？
註：僧侶是RPG遊戲「勇者鬥惡龍」的職業之一 擅長回復系魔法
我昨天受傷了
但等我回過神來傷就好了
我在想會不會是你幫我治好的 是嗎
如果真是你治好的 那你就太厲害了 楠雄同學
居然能幫別人治傷 簡直都能得諾貝爾獎了
開玩笑的 這當然不可能
喂 明日視
別東張西望 快看
高司同學開始玩螺旋槳了
怎麼樣 他轉得厲害吧
快鼓掌
馬馬虎虎吧
這有什麼厲害的 等我長大了也能做
你這小子 昨天才教訓了你一頓 居然還沒學乖
喂 給我按住他
好的 高司同學
這種用暴力讓人屈服的做法一點都不厲害
你煩不煩
高司同學 讓這傢伙閉嘴吧
揍他
高…司
高司同學？
你那是怎麼了啊 新動作嗎
不 不是啊 身體自己轉了起來 我鬆不開手
還有 總感覺下面好痛
好燙
小雞雞好燙
高司同學你怎麼了 小雞雞受傷了嗎
小雞雞好痛啊
小雞雞？
我的小雞雞啊
不好了 快去醫務室檢查一下小雞雞吧
大家把小雞雞搬到醫務室去吧
讓開 給小雞雞讓路
但是剛才那個好厲害啊
是怎麼做到的啊
好想讓高司同學再做一次啊
好厲害 就像超能力者一樣
什麼 超能者？
不是超能者 是超能力者
那不是高司同學做的 而是楠雄同學
你能使用超能力吧
楠雄同學你好厲害啊
楠雄同學 你那是什麼表情啊
楠雄幫幫忙
搖杆卡在裡面了 用超能力幫我…
嚇我一跳
這什麼啊 不是楠雄
話說這誰啊
真是的 他又搞砸了嗎
咦 楠雄去哪裡了
喂 楠雄
真是的 又失敗了嗎
沒辦法 接下來是小學二年級嗎
掩飾非日常的過去吧2
那件事的一年之後
你家有新款遊戲機啊
我們去你家玩吧
但是我爸媽…
沒關係
沒關係 沒關係
早安 楠雄同學 你寫作業了嗎
別擺出一副這麼嫌棄的表情嘛 我會受傷的
話說回來 你做了手工課的作業嗎
我糾結了好久要做什麼
那件事之後 明日視透真就會三不五時來找我聊天
話說回來 你手裡的垃圾是什麼啊
什麼 這是你的手工課作業？
是機器人啊
我覺得做得很好
這個 那個…
對不起
對了 我也做了 要看嗎
我記得是放在包裡了
你煩不煩 剛才開始就說個不停
別把垃圾帶學校來
你好過分啊 火雞 我好不容易做出來的
你這小子不准那樣叫我
好痛
再敢那樣叫看我不揍扁你
你已經揍了
痛痛痛
你沒事吧
沒事的 這是常有的事
還是把火雞的事告訴老師吧
到了二年級 明日視依舊被高司他們欺負
如果是我的話 可以很輕鬆地解救他
但是我對這事視而不見了
因為明日視正懷疑我是超能力者
如果我用超能力救他就會暴露身份
火雞好過分
順便一說 高司在那個時候有了「火雞」這個外號
火雞好可怕啊
因為他被鐵桿燙到了小雞雞 所以是火燒小雞雞 簡稱「火雞」
總之我一直對欺凌的事視而不見
但是當時的我還不夠成熟 沒能控制住自己
我對明日視產生了類似友情的感情也是原因之一
奇怪 鞋子不見了
為什麼
然後我就說了…
怎麼了
明日視是大白痴 大便 尿褲子 小雞雞
這什麼啊
好痛 住手啊 為什麼要做這種事啊
饒了我吧
然後終於出事了
楠雄 你也來嗎
你這眼神幾個意思
小心我連你一起欺負
那之後的事我記不太清了
但是我立刻就知道了我大概做了什麼事
之後我首先做的就是消除了他們三個人的記憶
我以類似七字蕉的東西為工具 使用超能力
註：這個七字蕉是東京電視台的吉祥物 也就是播放本片的電視台 第一季時也出現過
可以消除少量的記憶
我將我進入教室以及之後的記憶從這三個人腦內刪除了
然後把明日視記憶中一年前的火燒小雞雞事件消除了
明日視昏過去了 所以剛才沒有看到我
但是等他醒來了 肯定會一口咬定這是我做的
那是因為他懷疑我是超能力者
毫無疑問 讓他起疑心的就是火燒小雞雞事件
火燒小雞雞事件
對 這一切的起因都是火燒小雞雞事件
我故意讓受損的教室保持原狀
是因為我把他們被消除的記憶替換成了其他內容
欺負明日視的三個人醒來 看到了滿目瘡痍的教室
這是…
我 我想起來了
我們在這個教室教訓明日視 然後他突然就…
明日視突然發狂 把教室給砸了
和我想的一樣 他們以為這些全都是明日視做的
雖然替換的內容因人而異
什麼 我發狂了？
但都會替換成很自然的內容
然後火燒小雞雞事件也從明日視的記憶中消失了
這怎麼可能 這是楠雄同學…
奇怪 為什麼我會說到楠雄同學啊
為什麼我會和楠雄同學成為好朋友啊
我記得楠雄同學有個秘密
我好像想讓他給我看什麼東西
對了
我聽說楠雄同學的小雞雞超級大
就想讓他給我看看
替換成了其他的小雞雞
之後 教室裡發生的事引發了軒然大波
但被我以年久失修為藉口糊弄了過去
但是 流言傳得飛快 大家都在議論明日視是超能力者
他也沒有再被欺負了
然後我在這場騷亂中悄悄轉學了
要是一直和他們在一起 他們的記憶有可能會突然恢復
喂 你剛才開始就在說什麼啊
你聽到了吧 你從剛才開始就在說超能力啊明日視什麼的
你是誰
你要去哪裡
你不是普通人吧
不對 難道你是…
果然不行嗎
消失了
是超能力者
楠雄同學 等等我
也就是說 剛才那人果然是…
掩飾非日常的過去吧3
哎呀 又失敗了啊
明明保持了200公尺以上的距離 竟然還是被察覺了
我都忘了 小學二年級的我沒有控制裝置 比現在的我要強
最大的敵人是自己啊
時間跳躍真是麻煩的能力啊
為了不讓明智知道超能力的事 只能回到過去改變歷史
雖然聽起來很簡單 但事實並非如此
和短時間內來回的突發性時間跳躍不同
有所目的地回到過去有一個規則
那就是同一個人不能存在於同一個世界
當被人發現有兩個一樣的人存在時
就會被過去的世界強制驅逐
因此 必須使用變身能力改變姿態
否則就無法回到過去
由於這個規則 最大的阻礙就是過去的我
即使外形不同 也會因為心靈感應立刻暴露身份
也就是我必須不被過去的我發現 並改變過去
還有一個麻煩事就是這個
過去改變一點點 未來就會受到極大的影響
蝴蝶效應
要處理好這兩個阻礙 得到我所希望的未來
話說這傢伙是誰啊
那麼來整理一下現在的情況吧
很奇怪啊
不奇怪
暴露了的未來
這就是現在的狀況
被明智知道
是超能力者了
這樣下去 會被明智知道超能力者的事
所以為了改變未來 時間跳躍回十年前
用時間跳躍改變過去
時間跳躍
改變過去走向不同的道路
一點都不奇怪哦
這樣啊
不奇怪啊
完全不奇怪
沒暴露的未來
迎來一個沒暴露的未來
粗略說明一下就是這樣
改變過去需要注意的有兩件事
身份暴露
蝴蝶效應
過去改變一點點
未來就會產生
極大的變化
蝴蝶效應
身份暴露
不能被任何人
知道自己的身份
包括過去的自己
只要注意這兩點
就能到達沒被明智知道我有超能力的未來了
時間跳躍
到達
雖然這個場景轉換就像製作粗糙的綜藝節目一樣隨意
但好歹到達十年前了
回到過去第一件事就是透明化
不過就算被看到 能認出我的也只有過去的我
這是為了不產生蝴蝶效應
這樣一來大部分的超能力都無法使用 但這也沒辦法
很好 距離學校300公尺以上
就這裡吧
如果時間跳躍沒出問題的話 現在的時間是…
好厲害
快看 高司同學在玩地球轉
火燒小雞雞事件發生的5分鐘前
高司
我都不太記得了 原來他長那樣啊
終於知道我下意識討厭高橋的理由了
接下來明智…
不對 明日視要來把名牌給我了
昨天我用復原能力治好了被欺負倒地的明日視
那個時候名牌掉了
那也是明智懷疑我是超能力者的一大轉折點
但已經是無法改變的事情了
我已經嘗試了好幾次 就算繼續下去也…
可怕 視線完全對上了
不 距離這麼遠 即使是我也不可能發現吧
而且我還在透明化中
但是我能感知到氣息也不是不可能啊
畢竟那可是我啊 遠遠超乎想像也是有可能的
只要用心理感應就能立刻發現是有點…
別東張西望了 快看
高司同學在玩螺旋槳啊
開始螺旋槳了啊
接下來該怎麼辦呢
只要阻止那個 就能防止火燒小雞雞事件發生了
算了
總之先扔個石頭讓他停下來吧
高司同學突然逆向旋轉了
好厲害 這是新動作嗎
哎呀 力量太強了啊
是不是出血了啊
高司同學 怎麼了啊
總而言之 這下命運已經大大改變了
但按照我的預想 這次肯定行不通
還是先回到原來的時間吧
時間跳躍
看吧
沒錯 這就是蝴蝶效應
要是過去的變化太大 就會發生不得了的事情
話說這衣服是什麼鬼
順便一提 過去到現在的記憶
會在回來的瞬間自動更新
原來如此 發生了這種事啊
這個世界不行啊 重新再來吧
給我站住
如果不想被這根鐵棒刺死 就交出食物
高司？
高司 真對不起
都怪我在你玩螺旋槳的時候扔了個石頭
竟然變成了這種世界
好了 重新再來
回到現在之後變身能力都會解除
每次都要浪費兩個小時真麻煩啊
阻止螺旋槳最終還是失敗了
必須考慮考慮要改變的事情了
所以這次的目標是…
老師 快救救他
對 就是這裡
他的小雞雞不妙了 老師
高司同學的小雞雞出事了
治療火燒小雞雞
雖然看起來沒有關聯 但不知道未來會如何改變
但醫務室是過去的我的感知範圍內
把他褲子脫下來
用瞬間移動在一眨眼間接近他
好痛… 不痛了
立刻用復原能力治好他
痊癒了？
然後直接用時間跳躍回去
這樣的一瞬間 即使是我也難以感知
改變了嗎
怎麼樣
這位旅人 能施捨點水嗎
我想在田裡種上種子
這不是越來越慘了嗎
高司 高司？
這顆種子
你真的是高司嗎
才過了十年 你這也老太多了吧
就是未來啊
如果那時我放任你的某部位不管就不會變成這樣
而且我也不會打扮成這種世界觀不明的樣子了
掩飾非日常的過去吧4
真是的 又要重頭再來了
為什麼總是走向末日路線啊
但通過這兩次失敗 我懂了
之前那種細微的改變都過頭了
還要再細微一點
你真讓人火大 竟敢違抗本大爺
雖然看起來毫無意義
開始了 開始了
你這尿褲子混蛋
來了 過去最大的轉折點
目擊這個現場後 過去的我大鬧了一場
雖然我很想制止這次校園欺凌 阻止那個事件的發生
但這是之前的模式
估計不能成功
只要改變一點點就行了
好 這樣就行了吧
在過去的我到來之前 時間跳躍
楠雄 你也來嗎
也許沒有任何意義
但說不定能讓我瞬間忘記憤怒 改變命運
這下會怎麼樣呢
石化的明智
這次什麼都沒有改變嗎
果然改變得太少也不行啊 真難啊
為什麼高司也石化了
總之這樣是不行的
之後楠雄多次挑戰時間跳躍
然而…
鞋子不見了 為什麼
明日視是大白痴 大便 尿褲子 小雞雞
明日視 醜醜美→醜女美
看到這張臉 請撥打110 有線索請撥打XXX-XXX-XXXX
結果全部失敗了
又失敗了
糟糕啊 快沒時間了
距離明智的石化解除還有兩個半小時
除去重設的一次
改變命運的時間跳躍 下次就是最後一次了
時間跳躍（去）
用時間跳躍能回到五年前想去的時間點
但回到現在時 會加上在過去停留的時間
停留時間
時間跳躍（回）
再加上變身能力每次要花兩小時
這就是最後一次了
不能再失敗了
這次我一定要改變命運
色情天國
好了 回去吧
校門前的小黃書
這對小學生來說可是大事件
無論被誰撿到都應該會對命運有所影響
這是我的房間
怎麼樣了
什麼都沒變化…嗎
不 不對 明智不在
這是… 成功了嗎 失敗了嗎 發生了什麼事
回到現在時 記憶會瞬間更新
原來如此
這次時間跳躍 從結論上來看
喂 我們進來了哦
是失敗的
我們來玩了
打擾了
真不好意思 每天都來打擾你
這裡真好 讓人感覺特別舒服
已經變成基地了啊
又來到了神奇的世界線
看來這個世界的我…
你怎麼了阿楠 今天沒什麼精神啊
暱稱叫做阿楠
來吧 慣例的那個
這個世界的我…
會和海藤用謎之方式打招呼
大哥 您喝可樂
會被窪谷須叫做大哥
我們又不請自來了 非常抱歉 部長
被灰呂叫做部長
真是的 每天這麼多人跑來真對不起
打擾齊木同學和心美了
為什麼連我也
其實你們想兩人獨處的吧
沒關係 我… 我和楠雄同學一直都在一起的
是吧
照橋同學成了我的女朋友
你們兩個真是火熱啊
大哥 可樂都要變熱了
別起鬨啦
別秀恩愛了啦 真是的
燃堂變成人妖了
毫無疑問 這次失敗了
好了 回到原來的世界吧
你要去哪啊
你怎麼了 齊木
好了 結果還是回到了原點
時間快到了
石化解除
完全就是「Dr.Stone」啊
註：「Dr.Stone」是少年JUMP上的連載漫畫
剛才好像瞬間有種奇怪的感覺
錯覺嗎
碎片會在剝落的瞬間消失
算了 話說回來 你能坦白嗎
真是的 解釋那麼多會很麻煩的啊
掩飾非日常的過去吧5
經過明智透真糾纏不休的觀察
超能力快要暴露的楠雄瞬間把明智石化了
石化要24小時才會解除
楠雄想用時間跳躍 消除明智懷疑自己是超能力者的起因
但是 由於蝴蝶效應 他沒能成功改變歷史
經過多次時間跳躍 24小時很快就要到了
結果楠雄判斷無法改變過去
回到了原來的歷史軌跡 迎來了明智石化解除的瞬間
粗略解釋一下就是這樣
你能坦白嗎
楠雄同學 你是超能力者…
咦 這是…
日期是不是錯了一天
等等
剛才看的時候還沒錯 是在我移開視線的一瞬間調整的嗎
為什麼要做這種毫無意義的事
不 不對
仔細一看雲的形狀 天氣 氣溫  濕度 氣壓都突然變了
難道真的過去了一天？
如果真是這樣 這是什麼能力
不停止時間 而只是把我的時間…
你不用解釋這麼多了吧
沒辦法 坦白吧
來 全都說出來吧
沒關係 無論發生什麼事 我都不會嚇到的
你這不是快被嚇死了嗎
腿抖得厲害啊
都站不住了啊
你 你果然是超能力者
雖 雖然我知道我的判斷肯定沒錯
但親眼目睹之後果然還是很震驚
你這也震驚過頭了吧
我只是彎了個勺子而已啊
你剛剛看到的僅此而已啊
這就是超能力嗎
毫無機關 連手都不用就能彎曲勺子
都說你震驚過頭了
拿來 我給你看看更厲害的
勺 勺子浮起來了
不是吧 這就震驚了
你真敢說自己無論發生什麼都不會嚇到啊
回到他手上了
吵死了 震驚得太早了吧
真是的 先等他冷靜點吧
放在桌子上了
這有什麼好震驚的
冷靜點 你怎麼回事啊
對不起 不知不覺太激動了
魔術之類的我一眼就能看穿
但這個我看不穿原理
所以我才確定了 這就是超能力
不是都說了嗎
第一次見到這樣的 好厲害
我不會告訴任何人的 讓我多見識見識吧
我還是第一次見到這樣的
果然 我的推理沒錯
在小學發生的事
教室嚴重損壞的事件
高司同學他們為什麼以為是我做的
如果不是再次見到楠雄同學 我一生都搞不清楚
一直跟蹤你 真的非常抱歉
因為我無論如何都想知道 有無論如何都想說的話
謝謝你 把我從欺凌中拯救出來
但是我還有一個疑問
為什麼你一言不發地就轉學了
為什麼沒有告訴我
難道你覺得我會洩露秘密嗎
如果是這樣 那就太遺憾了
讓我免受欺凌的恩人的秘密我怎麼可能會洩露
即使尿會洩露
別一副說了很帥台詞的表情好嗎
真是的
結果明智還是知道了我的身份
果然無法隨心所欲地改變過去啊
就這樣算了吧
反正最想改變的過去已經改變了
其實那不是第一次
等等
你剛才把我治好了嗎
怎麼了
好厲害 你是怎麼做到的
再來一次 再來一次
他說他不是超能力者
什麼啊 好無聊
回去吧
你是超能力者吧
明日視說的 如果是真的就做點什麼看看啊
讓他們看看 楠雄同學
你肯定可以的吧
把這些傢伙轟飛吧
你想對我視而不見到什麼時候
從那時起 我就暗暗發誓要在人前隱藏超能力
我並不怨恨明日視把我的能力告訴大家
被逼急了的人依賴對自己施以援手的人是理所當然的
我告訴明日視了 都是我的錯
雖然那些事都像沒發生過一樣
你怎麼了 齊木
說不定還會發生同樣的事
到時候再說吧
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
就算明智透真知道了我是超能力者
也不會再像以前一樣了
當然 這有我比以前更成熟了的原因
還因為我周圍的傢伙都很奇怪
下集也是這樣的故事
雖然是第二季的最後一集了