サイレントプリズナー囚われの身
靜默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密結社 Dark Reunion的影子 「所以說那是什麼」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪惡的騙子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也開始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想這麼受人矚目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想這麼麻煩
来るな来るな　巻き込むな
別過來別過來 別把我捲進去
もう一度　想像してみよう
再想像一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未來發生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
還能看到心裡的陰暗面（靜默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福嗎
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
沒辦法 被你發現了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召還盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拚死戰鬥
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正義和愛將拯救世界（齊木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
將那被封印的力量 解放出來（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我們的人啊 看招 化為灰燼吧
「シャレにならないだろ」
「這可不是開玩笑的」
千萬要小心超能力者（上集）
我叫澤北 是個普通的男生
如果這裡是漫畫世界 那我就是藏在背景裡的路人
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我已經接受了平凡的自己
就在這時
澤北同學
我有話想對你說
這句話讓我黑白的世界
一瞬間有了色彩
轉學生相卜
說實話要比可愛 還是照橋同學更可愛
但我被她的胸… 不可思議的魅力所吸引了
讓你久等了 相卜同學
你來了啊
不好意思 突然把你叫來
你是叫澤北對吧
對吧？
把手給我
手 要做什麼啊
別問了 拿來
等等
難道是要和我牽手嗎 是要和我牽手嗎
痛痛痛
你在幹什麼啊
好失望
抱歉 你可以走了
果然他也不是我的命運之人啊
應該就在這些人裡
S·K狩獵？ 那是什麼
相卜每天單獨把名字首字母是S·K的男生約出去
不知道在幹什麼
是在做色色的事情嗎
不過好像確實有人埋胸了
我要改名
S·K狩獵嗎
真是的 超能力者真是麻煩
相卜是能力優秀的占卜師
你們好 齊木楠雄是誰啊
齊木在那邊座位上
不會吧 失望
必須擬定對策了
如果能看到氣場就好了
小命 一起回去吧
知予北鼻 我完全找不到命運之人啊
還有幾個候補啊
18人
有這麼多人叫S·K的啊
對啊 而且還要加上叫K·S的
有的地方名字首字母是反過來讀的
那豈不是包括海藤瞬
Kaitou Shun
他的氣場我看到了 已經排除了
海藤同學有其他的命運之人 肯定不是啦
那個人應該也不是知予北鼻
話說為什麼在學校就看不到氣場呢
這個學校難道被下了詛咒嗎
不是詛咒 是我在附近才看不到
看了上集就知道
這是因為我的氣場把整個學校都覆蓋了
所以除我以外的氣場都是看不見的
只要不察覺這個問題 就發現不了我的身份
會不會是因為你的命運之人氣場太強 就看不到別人的了
有可能
很好 察覺了
對啊 如果是這樣 那他的氣場簡直不得了啊
強得不要不要的啊
這用詞好老
不只是這樣啊 簡直可以上天飛一飛了啊
我還是第一次聽到這種說法
也就是說他還在這裡對吧
可惡的夢原 太多嘴了
從這裡觀察校門吧
如果有人從那裡通過之後能看見氣場了
那他就是犯人囉
你真聰明
知予北鼻最棒了 我好崇拜你啊
胸部好有彈性啊
這麼快就有人來了
頭髮是粉色的 好激動啊
是齊木同學
齊木？
是名單上的那個人啊
他走了哦
怎麼樣 能看見氣場嗎
不行
也對 畢竟齊木同學已經有心美了
你說誰
好的 這樣一來我就從候補中被排除了
我走到氣場能覆蓋她的最遠的地方 再瞬間移動回來了
接下來只要在合適的時機回去就行了
還看不到嗎
完全看不到
對不起 我剛才的推理可能是錯了
你為什麼要道歉啊
不如說你陪我這麼久 真是麻煩你了
回去吧
看來這下完美地糊弄過去了
在她們回去之前我先走吧
回去的路上一起吃個飯吧
能看到了
現在？
對了 機會難得 我給知予北鼻看看氣場吧
真的嗎 幫我看看
我看看
怎麼了
那什麼… 你出現了死相
別說這麼嚇人的話啊
千真萬確 糟糕了 死相都寫在臉上了
難道是什麼激動人心的事嗎
知予北鼻
真的不妙啊
快醒醒啊 知予北鼻
完了 這是最糟糕的情況了
可惡 要是能看到氣場就能更早發覺了
真的要完蛋了
一 一定要想辦法拉上來
怎麼這樣 明明能預知未來
知予北鼻
在這種時候我卻連朋友都救不了
不 你救得了
我趕上了
真是我遇到過的最危險的時刻
夢原同學墜樓的時候我用千里眼看到了
但是我剛剛瞬間移動完
瞬間移動發動一次需要冷卻三分鐘
如果相卜沒抓住她 就絕對趕不上了
真的是千鈞一髮
緊急到我都沒時間思考要怎麼糊弄她
該怎麼辦呢
千萬要小心超能力者（下集）
剛才那是齊木楠雄嗎
等等 等等
不在了
怎麼回事
我在這裡
出 出現了
別說得像有鬼出現了一樣好嗎
你到底做了什麼
沒什麼 我只是接住了她而已
這不可能吧
你剛才不是回去了嗎
你為什麼會在這裡啊
沒什麼 我只是瞬間移動回來了而已
瞬間移動是什麼鬼啊
話說從剛才開始你的聲音好像就直接出現在我腦海裡
沒什麼 我只是用心靈感應在腦內和你直接溝通而已
你到底是什麼人啊
沒什麼 我只是普通的超能力者高中生
超能力？ 你中二病嗎
你也有相似的力量吧
那 那你給我看證據啊
不相信就算了
真是的 沒辦法
什麼 折彎湯勺？
這種把戲…
用勺子打了個結
已經不是折彎的級別了
而且都沒用手碰就做到了
湯勺還自己扭來扭去的 超噁心
這樣你能相信了嗎
你在做什麼
這個太厲害了 就想發到網路上去
超能力真的太厲害了！
住手 這件事不能對任何人提起
好吧 這件事我就幫你保密吧
作為交換 我想拜託你一件事
什麼事？
我死了
我還活著
你醒了啊
我不是因為屋頂的欄杆鬆了而墜樓了嗎
你說什麼呢 做夢了吧
你看 欄杆也沒壞啊
沒想到他連欄杆都能修好 真是了不得
不過現在我得想想辦法才行
做了個好可怕的夢
我夢到自己從屋頂掉下去了 還以為自己死了呢
對不起 知予北鼻
只是個噩夢 真的太好了
很遺憾 噩夢還在持續
總之讓那個超能力同學也協助我了
不知道我們兩個能不能幫她脫離危機
對不起 我突然睡著了
但他就是我命中注定之人嗎
雖然初見是個又孤單又陰暗又無聊的傢伙
但別看他那樣 其實還挺S的 也不是不可能嘛
你在想什麼呢
那 那個 漢堡之類的
你原來是貪吃鬼角色嗎
好危險
話說他在看著嗎
說是為了不讓氣場混亂 所以從遠處看著我們
難道在遠處也能對話嗎
不 這怎麼可能
連這都能做到 那不是成神了
這裡是神 沒有發現異常
好噁心
這次怎麼了
別吵吵鬧鬧
這麼遠都能讀心 這有點噁心啊
剛說我能聽到就這麼想 膽子真大啊
也就是說剛才想的都被聽到了嗎 好羞恥
小命 難得一起回家 要不要繞點路啊
不行不行 怎麼能繞路呢
天色這麼暗
而且還違反校規了
你怎麼成班長了
喂 不能用你拿手的占卜看看夢原同學的死因嗎
如果可以我早就這麼做了
死相簡單說就是運氣差到要死
即使預測到會被車撞 然後避開了
也只會在避開之後遇上炸彈殺人魔
這什麼狀況啊
也就是說
只能盡可能待在安全的地方等死相消失
真是的 派不上用場的搭檔啊
你才是 就沒有提高人運氣的超能力嗎
如果有我就不會在這裡了
那就不要囉嗦了
剛才那個人
你東張西望些什麼呢
夢原同學突然倒下了
知予北鼻
怎麼了 是誰做的
我的肚子…
肚子痛嗎
你吃了什麼奇怪的東西嗎
我不知道
可能是中午吃了小千里給我的魚
肯定是這個吧
你等等
我這就叫救護車
眼睛看不清 身體也發麻了
恐怕魚裡有毒吧
有毒？ 那不是糟糕了 得快叫救護車才行
沒事 沒這個必要
什麼沒事啊
死相都出現了 這可是生死攸關的事情
還是說你能治好她嗎
怎麼可能有這麼好用的能力…
已經治好了
我好了
還真的有啊
這傢伙怎麼回事 真的是神嗎
比起這個 快看看死相消失了沒有
對了 現在死相該消失…
抱歉 突然就倒下了
沒消失啊
而且下一個悲劇跟著就來了
知予北鼻 快看你身後
什麼
大叔你在往哪開啊
那是剛才擦肩而過的大叔
怎麼會這樣 糟糕了
那個大叔也有死相
我應該告訴那傢伙的
沒關係 沒那個必要
因為我坐在車上
為什麼
因為你看到這個大叔的時候 我也看到了
幸虧我為了以防萬一 先瞬間移動到了這個大叔身邊
發生什麼事了
好像是疲勞駕駛
真是嚇了一跳啊 小命
兩個人的死相都消失了
那就是我的命運之人 齊木楠雄
真是個厲害的男人
不如說
我徹底迷上他了
所以我才不想暴露啊
夢幻的超能力馬戲團（上集）
非工作人員請勿入內
我們進來真的沒事嗎
交給我吧 都打好招呼了
小力 這裡這裡
你來了啊 還帶了朋友來嗎
是我啊
是小哥啊
你識別人的功能失效了嗎
很高興你能來
還帶了朋友…
師父
住口 會把事情搞複雜的 別說出來
他說什麼
總之你們今天好好玩吧
不過我都不知道你還在馬戲團表演 你不變魔術了嗎
怎麼可能 我的主業還是魔術師
只是想拓展一下技能
但是變魔術和耍雜技要用到的技術完全不同吧
你看 魔術師不需要做那種動作吧
沒這回事的 他原來也是魔術師的助手
那是池先生嗎
話說回來 小力 今天小綠她… 來了嗎
老媽說她也會來
真的嗎 太好了
我會加油的 你們兩個一定要看好了啊
他們兩個是什麼關係啊
然後以後我們三個再…
別去想 對身體不好
那我先走了 我很期待哦
演出請加油
好 謝謝
是嗎 小綠也來了啊 這下一定不能失敗
不 我一定要成功
危險
好期待啊 雜技團
是啊 好期待
是吧 兄…
兄弟去哪了
我就知道他肯定會出狀況
你沒事吧 喂
不過沒想到他在演出之前就出事了
蝶野受傷了
不好了
這倒下的姿勢讓人毫無緊張感啊
叫救護車
到底發生了什麼事
馴獸師的獅子突然發狂了
他被獅子襲擊了嗎
不是 獅子被鐵鏈拴住了 所以沒問題
只是蝶野被嚇到之後撞上了乘球表演用的球然後頭著地
真是丟死人的事故啊
蝶野 你沒事吧
我這就去叫救護車
沒事 我要出場
要幫他治好嗎
不行 這傷挺嚴重 在這麼多人面前突然痊癒會很可疑
傷成這樣沒辦法出場了 你安安靜靜養傷吧
很遺憾 只能取消演出了
我有個想法
蝶野
都說了你不能出場了
不 不是我
我找到了替代我的人
他的話…
我？
這 這個小孩子嗎
拜託你了 師父
我在這場表演上賭上了一切
請 請代替我上場吧
我拒絕
請一定要讓演出成功
蝶野
就算你這請求像遺言一樣我也要拒絕
怎麼辦 讓他代替蝶野嗎
他做不到的吧
那當然 所以我先走了
沒問題的 我也知道
他可不是普通人
他曾無數次在危機中拯救了我們
這次他也一定能幫我們渡過危機的
別多嘴 老頭子
既然池先生都說到這個份上了
池先生都這麼說了
池先生都這麼說了那肯定沒問題
你們也太信賴池先生了吧
好 就讓他來代替蝶野
請多指教了
好 大幹一場吧
別擅自決定啊
大家久等了 蝴蝶馬戲團的演出馬上就要開始了
齊木那傢伙去哪了啊
都要開始了
迷路了吧
已 已經開始了
女士們先生們
那個該不會是小哥吧
今天就請大家忘記平日裡的煩心事
咦 他長那樣的嗎
盡情享受這激動人心的時光吧
衣服都一樣啊 就是他了
不過齊木到底去哪了
拉屎去了吧
我在這裡
事已至此 我只能上了
準備好了嗎 小哥
現在會場裡播放的錄音就是你正在說的台詞
請配合那個聲音做出動作
我是小丑 蝴蝶男孩 請多指教
原來如此 配合做動作就好了吧
什麼什麼 我的臉很奇怪嗎
喂 你在說什麼啊
我這麼醜是因為我是小丑啊
開玩笑的
弄得像我冷場了一樣
好了 大家的情緒也帶動起來了
我來表演一樣我的特技吧
我很擅長拋接球 開始了
就是現在
我扔
怎麼樣 技術好吧
好厲害
真是的 總算有點氣氛了
小哥 不對 不要一開始就站在球上
什麼
這還不是最驚人的哦
接下來我要表演一個更厲害的
這樣啊 接下來才要站在球上扔瓶子嗎
糟糕 我已經站在球上了 怎麼辦
要開始了
這樣一來就沒有辦法了 浮起來
怎麼樣 很驚人吧
好 好厲害
接下來會有比我更厲害的人登場
敬請期待
我們做不到
那個小哥好厲害啊
再見了 拜拜
那當然
真不愧是你 沒想到你還隱藏著那一手
真是的 終於結束了
我已經受夠給他們善後了
反正也累了 就這樣回家…
下一則新聞
S縣左脅腹町的一個馬戲團會場突發重大事故
共有24人受傷 包括數名失去意識的重傷者
原因是…
剛才那是預知
真是的 看來我還不能離開舞台啊
齊木究竟能否阻止這場事故呢
夢幻的超能力馬戲團（下集）
我的預知不可能出錯
這樣下去一定會發生重大事故
小哥 真是幫大忙了
你可以走了
雖然我也很想走
對了 抱歉抱歉
你想要這個吧
我現在只能拿出這麼多了 等會我再去找團長商量一下
不是
我明明是在擔心你們
不夠嗎
小哥 那個很精彩的
什麼
騎獨輪車走鋼絲
這可是高難度表演
騎獨輪車走鋼絲？
好 要是成功走過了鋼絲 我就向女朋友求婚
快看 他剛才立起了失敗了FLAG
估計原因就是他了
阻止事故的辦法就是…
只能我來表演了
什麼情況 不應該是那個穿背心的來表演嗎
話說那不是剛才的小丑嗎
好厲害
演得漂亮
抱歉啊
我知道了 剛才的表演我也會告訴團長的
我不是在跟你談工資
真是的 終於能走人了
好了 下一個終於是最高難度的表演了
怎麼了
接下來是空中鞦韆
那是空中雜技
鞦韆上掛兩個人 下面那個人跳到另一個鞦韆上去
什…
不可能
如果是我的話在雙手骨折的狀態下都能做到
但是普通人根本不可能做到吧
好痛 剛才手肘撞桌子上了 還有點痛啊
這麼點小傷應該沒問題吧
感覺就是他 就是他了
我必須想想辦法
小哥
很好 就是現在
很好 然後抓住
這人是誰啊
又是剛才的小丑
他到底怎麼回事啊
蝶野先生好有趣啊
要是兄弟也在就好了
這次應該阻止事故了吧
小哥
你到底想要多少錢 直接給個具體數目吧
都說了我不是要錢
我走了 你放心吧
大家久等了
接下來由獅子米格為我們表演鑽圈子
這次是這個嗎
你說米格會襲擊人？
我們把牠訓練得很聽話 很安全的
那就好
我要肉
我想聽人類的哀嚎
我想吃人
米格幹勁滿滿啊
吃人的幹勁滿滿吧
根本就沒訓練好吧
接下來把牠從籠子裡放出來
喂 沒問題吧
米格是訓練有素的獅子 沒問題的
牠不會無故襲擊人 請大家放心
你這完全就是被襲擊了的臉吧
米格 冷靜點
真的沒問題嗎
我想吃人  我想吃…
給我乖乖聽話 否則…
喂 米格 我這就給你餵食
米格 你這是怎麼回事
凶相瞬間消失 變成萌物了啊
算了 米格 跳一個
這才叫訓練有素
真少見啊
一般都要先給牠餵食牠才會表演
而且還是一副要吃人的樣子
什麼 牠一直都那樣嗎
也就是說 原因也不是那個
蝶野 你…
還好傷得不重 我就馬上回來了
師父 謝謝你代替我演出
真是累死了 你害我碰上這麼多麻煩事
其實啊
我剛才從醫院回來的時候 在大廳碰到小綠了
被她知道在台上演出的不是我了
她說她知道我做不到那種事 一開始就發現那不是我了
什麼啊 這不是沒意義了嗎
雖說沒意義了 但是觀眾都很開心 我還是很感謝你的
你說什麼 沒意義了？
要我再把你送回醫院嗎
剛 剛才的聲音是怎麼回事
天花板坍塌了
誰來幫忙把被壓在瓦礫下面的人救出來
天花板塌了？
這我確實沒想到
喂 能聽見嗎
實在太突然 我只救了17個人
咦 我還活著
虧我還事先知道了 卻沒能救出所有人
我們也去救人吧
這真的是石頭嗎
好輕
你們都沒事吧
大家都沒事 只有幾個人受了輕傷
那種東西掉下來都沒事 真是奇蹟啊
好痛啊
別哭啊 就這點小傷
來 看好了
我手上什麼都沒有吧
但是我這樣弄一下
是獅子
咦 蝶野先生怎麼受傷了
這麼說來 剛才的小丑是誰啊
好險好險
就算化了妝 近看的話還是很可能被認出來的
但是這結果還真是夠嗆啊
這次雜技演出還是失敗了啊
就像蝶野所說的 毫無意義
真的沒有意義啊
就算我不幫忙 你的計劃不也進行得很順利嗎
真是個厲害的小丑
馬戲團會場發生了事故 但只有數人受輕傷 奇蹟般地…
那個小丑好厲害啊
話說兄弟你去哪了啊
沒什麼 肚子痛去廁所了而已
你鼻子上的是什麼
我鼻子怎麼了
祝你身體健康!!
照橋同學今天好像請假了
我聽說了 感冒了吧
沒事吧 真擔心
總感覺今天好沒精神啊
看不到照橋同學都沒有幹勁了
我也是 好像心被掏空了一樣
照橋同學正因為感冒而痛苦 我們卻什麼也做不了
我們是何等無力
我說 你們是不是太誇張了
她是我們的太陽
好寂寞啊
只是少一個人而已 至於這麼消沉嗎
照橋同學當然也會感冒啊
感覺好無聊
就像在看一場沒有女主角的電影 索然無味
怎麼連你們也這樣
第一節課就自習啊
老師也很難過吧
夠了 不管他們了 自習吧
心美明天會來學校嗎
你說什麼 肯定會來啊
但是感冒說不定的啊
要是今天沒好 明天也來不了
而且真的是感冒嗎
是感冒吧
說不定是有人誤以為請假就是感冒亂說的
說 說起來 我們是聽誰說的
我是聽慎二說的
我也是聽別人說的
不 是感冒
我剛剛用千里眼確認過了
你還好吧 哥哥會在身邊陪你的
要用栓劑嗎 我幫你
你一邊去
這樣看來說不定明天真的好不了
這樣啊 也可能不是感冒呢
是啊 我也是聽說請假就以為是感冒了
可能是家裡有事
那明天就會來學校了 太好了
往好處想是這樣
但是 如果不是感冒的話
也有可能是比感冒更嚴重的病
你來添什麼亂
最壞的結果就是再也來不了學校了
你 你說什麼
你別說這種不吉利的話啊
是啊 照橋同學才不會那樣
然而此時 在場所有人腦海裡都浮現出了一個成語
美麗的人因為身體羸弱或命運坎坷 短命者居多
紅顏薄命
不 我說
人家就是感冒
嚇我一跳
你幹嘛啊 突然叫這麼大聲
我想像了一下海藤說的情形
想像？
是啊 你想想
要是照橋同學得了不治之症
我的時間不多了 我的身體我自己了解
我好害怕 我不想死
不要忘記我
吵死了
真 真是太悲傷了
太過分了
眼淚止不住
冷靜點 就是感冒
年紀輕輕的怎麼會這樣 可惡
老天為什麼要這麼殘酷
人家就是感冒
你去哪 灰呂
外面在下雨啊
神啊 你能聽見嗎
請不要帶走照橋同學 要帶就帶走我吧
真帥 但她只是感冒而已
不 這只是最壞的猜想
都是因為你
照橋同學明天好像也不會來了
聽說是重病
完蛋了
聽說她明天要做手術
要是能代替她就好了
已經一發不可收拾了
照橋同學突然請假
傳言變得越來越誇張
感冒了？
就是感冒!
而且出於擔心 流言往悲觀方向越傳越凶
比感冒更嚴重？
比感冒更嚴重!
可能沒救了？
不治之症!!
只是請一天假而已 卻混亂成這樣
齊木 照橋同學和你同班吧
照橋同學去世了是真的嗎
終於把人家說死了
真是的
事到如今我也不能再袖手旁觀了
姑且先把這個摘下來好了
要傳送給所有人還是有點費力的
很好
照橋同學她…
感冒了
是感冒嗎
但是剛剛還在說不是感冒
不 僅僅是猜測而已
什麼啊 不要這麼早下結論啊
明天會來吧
很好 今天一天的混亂就到此結束了
但是 明天也不來的話 就沒辦法了
好了 接下來就去那裡吧
振作一點 心美
你別怕 有我在的
聽到了嗎 喂
有什麼想要我做的就儘管開口
不管是栓劑還是什麼 哥哥都會…
吵死了 給我出去
真是的
我知道你擔心她 但這樣只會起反效果
感冒最需要靜養
不早點康復會很麻煩的
我們的學校會麻煩
終於安靜了
咦 齊木同學？
是我的幻覺吧
大家早安
照橋同學
照橋同學你昨天怎麼了
不好意思 有點感冒了
復活了
我好寂寞啊 心美
你感冒好了嗎
有了照橋同學 世界都明亮了呢
這次有點太明亮了
這樣就回歸正常了
這麼值得慶祝的日子還上什麼課
對啊 讓我們慶祝一下吧
好 今天不上課了 就當是照橋同學的復活節吧
自習啊 自習
結果還是這樣
被傳染
心美 你在嗎
幫我用栓劑啊 心…
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
小哥的雜技表演真有趣啊
確實很厲害 難道天花板坍塌也是黑暗組織的陰謀嗎
人家讓我們做下集預告
好煩 我知道啊
什麼 齊木好像要去外公家了
有我的戲份嗎
誰知道啊