凜冬的災難
畏寒先生的天氣預報 今年最冷的一波寒潮
今天應該是今年最冷的一天吧
不想去公司 要不辭職算了
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你想在離職申請書的原因上寫天氣太冷嗎
正好
孩子他爸 用這個吧
翻譯：領結 環境  校對：海底  時間軸：海底  後期：小聖
你給我織了圍巾啊
這樣就稍微暖和點了吧
我的心是溫暖的 完全不冷了
我現在光戴圍巾就能去上班了
不行 會被抓的
這個冷凍波是怎麼回事
好冷
你再怎麼叫也不會變暖和的
今天確實比平常要冷啊
怎麼可能只是比平常冷
這是異常氣象 是冰河期啊
即使是我 今天也在背後貼了暖寶寶
直接貼在制服外面嗎
快點去吧 教室裡有暖氣
到了 好暖
一點都不暖和啊
這裡是怎麼回事 是冰箱裡嗎
你好啊 瞬
你誰啊
是我啊
是亞蓮啊
話說這簡直糟糕透頂 你們看那個
空調故障 無法使用
不會吧
空調壞了 一直吹冷風
倒是把它關了啊
和其他教室是相連的 關不掉
這還上什麼課啊
我有生火術 所以不覺得冷
但是對常人來說 這個環境確實很艱苦啊
今天的空調
昨天的空調
試著回溯一天了
空調昨天就已經壞了
真的好冷
去那邊的暖爐暖一暖吧
有暖爐嗎
在那邊
抱歉 讓一讓
好溫暖
灰呂
暖爐？
海藤同學 今天有點冷呢
要一起做深蹲嗎 會暖和起來哦
不 不用了
是嗎 我也有點累了 要不先休息一會兒吧
灰呂 你為什麼要停下呢
不能放棄啊
你還可以的
大 大家
謝謝大家 我會加油的
那個暖爐好像也快不行了
燃堂 你背後貼的那是暖寶寶嗎
拜託了 能給我一個嗎
好啊
等等 我付100日元 給我吧
我出150日元
200日元
300日元
我出350日元
這裡是怎麼回事 地獄嗎
都停下 他是開玩笑的
沒有暖寶寶
搞什麼啊
我不是開玩笑啊
笨蛋
這麼冷的時候分發暖寶寶肯定會造成騷亂啊
這裡已經不是平常的教室了
你看那裡
什麼玩意 好噁心啊
那是懈於防寒的人的末路
回家不就好了
別擔心別人了
要是想在這個極寒的教室裡生存到放學
所以說回家不就好了嗎
確實不能隨便浪費體力啊
只要有一個暖寶寶就會溫暖很多
既然那麼艱苦的話 就早退回家啊
翹課不就行了嗎
燃堂 你第一次說出這麼有道理的話啊
你說什麼蠢話呢
你是認真的嗎 簡直難以置信 傻啊
真的理解不了 你這大便
說得太過分了吧
你忘記了嗎
第五節課啊
這可是母校之星人氣搞笑藝人 花生上田來演講的日子啊
早退不就看不到花生本人了嗎
那誰啊
花生上田今天會來啊
花生上田先生
這麼有人氣嗎
好想見花生啊
那可不能回去了
當然了
我見不見無所謂 要不回去算了
盡可能地防寒吧
把能穿的東西都穿上
我們完美了
只要找找還是有的
完全不冷哦
你們蠢吧
和剛才完全不一樣了
你現在這樣才更冷吧
他們好厲害啊
我們也來吧
第一節課
就這樣 決心對抗寒冷的3班
第二節課
在極寒的教室裡熬了過來
第三節課
但此時發生了一個大問題
真的假的
怎麼了 到底發生什麼了
看不清路撞到了
是嗎 沒受傷就好
你怎麼了 亞蓮
外面的冷氣湧進來了
好冷
風吹得好痛
這確實是異常氣象
救命
雖然想做點什麼 但這種狀況下做什麼都不自然啊
發生什麼了
怎麼會這麼冷啊
花生上田先生
大家都離窗口遠點
如果有碎玻璃飛進來就危險了
你沒事吧 穿這個吧
那您怎麼辦
不用在意
保護後輩是前輩的義務啊
花生本人真是個大好人啊
我好像不冷了
我也是
內心火熱 我現在完全不冷
完全不冷
花生好暖
那也不至於暖成這樣
我用生火術在破碎的窗口展開了一張熱膜
讓吹進來的風變成熱風了
不會不自然 看來很順利
感動的時候心會變溫暖
多虧了早上某個大叔說過這句話
這是我不太懂的感情
接下來請畢業生花生上田先生講話
大家好
我實現了夢想 成為有名的人了
註：冷笑話 「夢想」和「有名」發音相似
開玩笑的
這是今天最冷的
拜訪才虎財閥豪宅
才虎同學請假了？
齊木同學 你能把講義送到才虎同學家去嗎
他好像和家人去杜拜旅遊了
讓我去才虎家？
真是的 好麻煩啊
如果能用瞬間移動倒還好
但是卻不行
因為這些傢伙
真是的 我們為什麼要給那個混蛋富二代跑腿啊
麻煩的傢伙
既然要跟來 那乾脆你們去送啊
這種地方真的有好吃的拉麵店嗎
沒有 你來幹嘛的啊
終於要到了
讓我們看看吧 所謂的豪宅
好大
好大的拉麵店啊
有什麼事啊
來敲詐的嗎 窮人們
才 才虎
是你請假了 我們才特地來送講義的
話說你沒去杜拜啊
今天回來的 坐私人飛機
我可沒問你是怎麼回來的
這裡是轉學生的家啊
好厲害啊 讓我們進去吧
讓這些窮人進門本來是不可能的
但就讓他們見識一下本大爺的厲害之處吧
好吧 這可是你們一生都無緣的世界
好厲害啊 你住在這麼厲害的地方啊
知道我們之間的差距了吧
是嗎 沒什麼大不了的吧
確實是很大
但還是我家附近小鋼珠店的停車場更大
看過那邊之後 還感覺這裡有點小呢
我贏了 富二代
這是輸了吧
這個雕像看起來也挺廉價的
那個1億日元
1億啊
好吧好吧 原來如此
也就那樣吧
附著在牙刷上的細菌也有1億左右
沒什麼了不起的嘛
你這什麼邏輯啊
真是讓人火大的傢伙
算了 其他人呢
一個已經嚇到說不出話了
另一個也只會怪叫了
怎麼了 你看到什麼了
那個
那個石像啊
那說我爸爸請法國的工匠製作的
開關在哪裡啊
它們會動的吧
是那個吧 一開始以為是普通的石像
經過的時候就會襲擊過來的BOSS
給我看看吧 它們動起來的樣子
怎麼可能會動啊
什麼啊 只是普通的石像啊
失望了
這樣一來會被嚇到的只有他了
我們進去吧
他居然看厭了
到玄關要走挺久的啊
每天這樣挺不容易的啊
甚至被同情了
不可原諒 微不足道的窮人們啊
一定要讓你們見識見識有錢人的厲害
這傢伙心眼真小
裡面也好厲害啊
還好吧
還掛了很多奇怪的畫
這個也很貴吧
你們窮人是不會理解它們的價值的 我告訴你們吧
這裡的家具總價值在7千億日元左右
順便一提那幅畫是23億
顫抖吧 膜拜吧 窮人們
7 7千億日元
和船梨精帶來的經濟效應比起來也不算什麼嘛
註：船梨精是日本千葉縣船橋市的非官方吉祥物 非常有名
那幅畫移動位置就會有暗門出現對吧
這種畫就要23億日元啊
你隨便亂碰什麼啊
什麼嘛 小氣鬼
小氣？
居然說我小氣 居然說本大爺是小氣鬼
他好像有點可憐啊
你們配合一下 再驚訝一點吧
不能忍了
在
把牠帶過來
你們養寵物嗎
我來介紹一下
這是我家的寵物花虎
是老虎啊
這個反應不錯
和養隻大點的貓沒什麼區別嘛
當然有區別了 這可是老虎
難道牠是吃了人被馬戲團驅逐的食人虎嗎
沒有這種故事
乖 乖
超親近他的
有口臭啊
牠有時對本大爺都會低吼的
下一個
看吧 這顆鑽石是在拍賣會上35億拍到的
好漂亮 像彈珠一樣啊
原來如此
把它安在外面的石像眼睛上 就能打開隱藏通道了吧
那這個又怎麼樣 在博物館裡展覽過的藝術品
這個好像在哪裡見過啊
在英國見過
這你都買？
還有那個世界有名的藝術家…
這麼晚了啊 該回去了
等等
待得有點久啊
去吃拉麵吧
如果餓了的話 我家有一流主廚做的最高檔的…
太可悲了
我 我第一次受到這樣的屈辱
在
等著瞧吧 下次我要讓你們大吃一驚
來吧!才虎樂園
放心吧 繼續上集的內容
芽斗吏少爺 您到底打算做什麼啊
開心吧窮人們 我要請你們去我家玩
誰說要去了 混蛋
前不久才去過一次
我今天也不方便 不去了
回家吧
不巧 這是強制參加的
你們無權拒絕 窮逼們
30分鐘就夠了 快來就是了
你這是在請同學去家裡玩吧
這種地方有遊樂園的嗎
不對啊 這是…
才虎樂園
名字好土
你們之前來過的 這是本大爺的家
這也變太多了吧
你們也會改變房間的裝飾吧
有點空蕩蕩的 貼張海報好了
有點空蕩蕩的 建個摩天輪好了
就和那一樣
完全不一樣好嗎
居然為了嚇倒我們做到這種地步 你是笨蛋嗎
而且還做成遊樂園的樣子
又不是小孩 怎麼可能會開心啊
對吧 瞬
超級起勁的啊
別被這種哄小孩的把戲騙了
他又會得意忘形的
小 小孩？
笨 笨蛋 我才沒有很起勁呢
我爸爸在我出生前就去世了
沒人帶我來過這種地方 不自覺就開心過頭了
玩吧 你可以盡情地玩
進去吧
進去之後你們一定會驚訝得合不攏嘴的
不論發生什麼都要裝作不感興趣的樣子哦
我確實沒興趣 放心吧
指紋核對成功
開啟大門
進來吧
入口的未來感好帥
說好的裝作沒興趣呢
怎麼了 這麼驚訝
好厲害的門啊
怎麼樣 這種科幻感
你們就喜歡這種的吧
這滿溢著科幻感的大門
沒有男人會對這種科幻感無動於衷
太帥了
從指紋認證到開門的這種科幻感
科幻感到底是什麼
這是什麼
家裡的遊戲中心嗎
從最新款的遊戲機到懷舊遊戲機
全都能免費玩
不僅如此 那邊還有漫畫咖啡廳
從「火影忍者」到「波塞頓學園」 充實的漫畫庫存
註：「波塞頓學園」全稱「私立波塞頓學園高等部」
是一部圍繞不良少年展開的校園漫畫
而且還有每個人都憧憬的酒水吧檯
這邊好有秘密基地的感覺
有彈球機有飛鏢
還有外國電影裡經常出現的桌上足球
水泥牆壁都不用擔心受損 真是太酷了
說好裝作不感興趣的呢
這可是耗費幾百億 聚集了所有男人的浪漫的豪宅
那麼你們30分鐘能回得去嗎
別碰
你會無法自拔的
我沒忍住
但這也沒辦法
就算是我 只要一個不小心就會迷失在裡面
喂 中分窮人
看看那邊的車庫
好多摩托
難以置信 全都是我想要的摩托啊
喜歡的話你可以改裝一下
工具都一應俱全
工具也超貴的啊
亞蓮被幹掉了
這樣一來 只能靠我了
是上次的石像啊
我必須振作點
絕對不能迷失自我
石像動起來了
抱歉 我就不奉陪了
好厲害
30分鐘也過去了 回家吧
你小心腳下
那邊都是點心做成的 小心一點
反正回家了他還會叫我來玩的
這裡就假裝很感興趣吧
怎麼連齊木都淪陷了
可惡 太愉快了 根本無法自拔
還有更厲害的呢
那之後 窪谷須他們一嗨起來就一發不可收拾
在才虎家暴露了自己的各種愛好
沉迷於玩樂 忘記了時間
都這個點了啊
好開心啊 才虎家真是不得了啊
是啊 完全忘記這裡是他家了
真是的 終於能回去了
這下你們懂了吧 窮人們
知道我的厲害之處了吧
我和你們處在不同的世界
好厲害 真是比不過啊 我輸給你了
你這樣盛情款待我們 我們怎麼可能不開心
款待？
仔細想想 我為什麼要為了他們做到這個份上
還特地去調查他們的興趣愛好
花費了這麼多時間和金錢
雖說這是為了讓他們見識一下我的厲害之處
我到底在做什麼啊
謝謝你
下次來我家玩吧
平民的娛樂方式也是很好玩的
好 我會帶點心去的
下次我們來款待你
而且這些人
結果還是沒懂嘛
了解平民的生活也是上層人士的任務啊
就知道說大話
話說燃堂呢
裡面太大了 迷路了嗎
感覺好像一直都沒見到他
一點都不好玩
無敵的防災對策
關東大雪警報 20年一遇的大雪 積雪超20cm
現在以關東地區為中心 全國各地都發佈了大雪警報
我還要上班呢 拜託饒了我吧
是從什麼時候開始的呢
小時候明明還會因為下雪而興奮不已
我倒是並不喜歡也並不討厭
差不多了吧
小楠
學校來電話了 說今天停課
公司也來電話了 叫孩子他爸先待在家裡等消息
真的嗎 太好了
你現在不也興奮得很嗎
對於我這個學生來說 能放假也很不錯
直到這一刻為止
我果然…
來堆雪人吧
討厭雪
齊木 這可是異常氣象啊 厲害爆了
停課後很閒吧 來堆雪人唄
你們到底明白停課的原因嗎
走出家門來堆雪人吧
一點都不冷哦
抱歉 我沒功夫陪你們瞎胡鬧
給我回家學習去
喂 齊木
真是的 他們是小學生嗎
真令人頭痛
頭好痛…
喂 堅持住啊
給我睜開眼睛啊
燃堂
齊木在頭痛時能夠看到短暫的未來影像
剛剛的雪人莫非是我… 不 剛剛的是預知
雖然不清楚情況 但再這樣下去燃堂會有危險
棒極了
真是的 結果還是跟來了
很好 我是第一個到的
連自己將要遭遇危險都不知道 真是悠閒
我也來玩玩
不過 能看到的內容不多
不知道會在什麼時候怎樣發生
不好
稍微沒注意就成了這樣
難道說在積雪下埋伏著手持利刃的忍者不成
我沒事
原來沒事
只是在趴下的地方剛好有一陀狗屎罷了
好髒
這怎麼看都不像是沒事
用雪擦一下就行了
話說回來 跟剛才的預知不一樣啊
如果未來因為我的介入而發生了改變 那自然最好
又來了
矮子 你醒醒啊
矮子
這次是他嗎
原本是燃堂遇害的 結果未來改變了 變成海藤了嗎
快想想
我的些許干涉竟對未來造成這麼大的影響
難道只是運氣問題嗎
比如說 見人就殺的忍者突然從樹上蹦下來
這樣不管兩人做什麼悲劇都會發生
兄弟 你別只是看著 來搭把手啊
來做雪人的上半身呀
好悠閒啊 真是的
屋頂上的積雪眼看就要砸下來了
原來如此 那就是原因嗎
那麼就立刻將它排除
好厲害啊齊木 這是你做出來的嗎
這邊更大點 就用它來做下半身吧
真虧你能做得這麼好看
好 這樣威脅應該解除了吧
不 還是不能大意
很好 把它堆到上面吧
還挺重的
你沒事吧 矮子
哪裡沒事了
走囉
等等…
決定多觀察一陣真是太對了
放得很不錯
好險 危險必須早點解決才行
接下來再撿兩根樹枝 給它做胳膊吧
那是冰柱
如果那個掉下來就出事了
以防萬一 先把它們移走吧
如果有更長更直的就好了
齊木 你不就拿著挺好的材料嗎
就用這個吧
雪人完成了
相當不錯嘛
到頭來還是陪他們做完了
做了這麼多事 未來應該是被徹底改變了
但保險起見 還是再觀望到他們回家為止
既然雪人堆完了 該輪到那個了
那個？ 他們在說什麼
果然沒那個不行啊 這種天氣簡直再適合不過了
什麼 怎麼回事
果然在下雪天
少不了雪山遇難遊戲吧
下次由你來扮死人哦
交給我吧 我可是連血漿袋都帶來了
那就繼續
燃堂
你振作一點
蠢爆了
你醒醒啊
回家吧
燃堂
恭喜畢業!
第29屆 私立PK學園高中 畢業典禮即將開始
今天是我們學校舉行畢業典禮的日子
我是高二的 所以畢業的當然是高年級的學生
說實話 怎樣都無所謂
他們大概也…
大家認識的學長比我想像中的還要多嗎
明明我只認識一個金剛學長
請畢業生入場
不過我也在學校待了兩年 應該也有面熟的人才對
3年1班
完全不認識
這幫傢伙是誰 根本沒見過好嗎
接下來頒發畢業證書
3年1班 相川良子
到
相澤拓已
赤平進
到
阿久津祐也
東繁子
到
發音A開頭的好多啊 這個班上到底有多少A開頭的啊
安騰鈴菜
到
渡邊重行
以上32名
還以為全班都是A開頭的 結果突然就跳到WA開頭的渡邊
就不能再來一個A開頭的嗎
3年3班 赤西進一
到
夢原 你認識那個學長嗎
不 完全不認識啊
好險 原來那個人也要畢業了啊
夢原同學也認識高年級的學生嗎
我還撒謊說我不認識他
那是剛入學的時候
別進入回想啊 我一點也不想聽
我在院子裡第一次遇見了你
那爽朗的臉龐 那帥氣的髮型
高一的時候真是單純呢 我對他一見鍾情了
你現在也沒變
在那之後我便想更加了解學長 於是開始跟蹤他
開始尋找學長扔掉的垃圾
這明顯是跟蹤狂行為
以此為契機 我們終於開始交往了
雖然只交往了短短一個月 但這期間發生了好多事
拜託 能借我點錢嗎
金原 你現在帶了多少錢
根本沒發生很多事啊 只有借錢啊
學長 恭喜畢業
這不是該哭的地方吧
接下來請在校生致辭
在校生代表 海藤瞬
竟然是你
各位高三的學長學姐們 恭喜畢業
雖然有點難以啟齒
但我想藉此機會向某個學長表達我的感謝之情
那就是3年4班的峯尾信昭
不
阿爾方斯·卡西法·雷電學長
那誰啊
我永遠不會忘記開學典禮時和雷電學長的初次相遇
我在校內迷了路 就在那時
喂
你有著和我相同的眼神
那是和狼群走散的獨狼的眼神
我和雷電學長邂逅了
在那之後 雷電學長告訴了我很多事情
雷電學長其實是從異世界而來
雷電學長的右手封印著惡魔
這個世界的黑幕 被隱藏起來的真相等等
罪魁禍首原來是你 雷電
雖然雷電學長升上高三後漸漸與我疏遠
但這些回憶對我來說至今都很寶貴
因為要畢業了啊
阿爾方斯·卡西法·雷電學長
你曾經教導過我的話語 我會銘記一生
雷電倒是很希望你忘記
沒想到海藤的角色路線是從高年級生那裡學來的
接下來請畢業生致辭
畢業生代表 金剛剛
終於出現了認識的人…
到
你是誰啊
在此春暖花開之際
我們迎來了畢業典禮
他真的是那個狠狠敲過老師的頭的人嗎
這是掉進了樵夫之泉嗎
註：樵夫之泉是哆啦A夢中的一個道具 東西掉進去之後會得到一個更高級的
如今回想起來 真是十分短暫 卻又非常充實的三年
剛入學時 我曾有過一段荒廢學業 自暴自棄的時期
但多虧各位老師教導有方
如今我已經考上了東大
不是吧
我們以身為PK學園的學生而驕傲
我們一定會在各自的領域竭盡全力拼搏
畢業生代表 金剛剛
這個氣氛是什麼鬼 你們的淚點也太低了吧
好了 大家一起祝福各位畢業生 全力唱吧
拉長天線 我們的校舍
今天也去左脅腹町吧
這校歌怎麼回事
春天的新葉 青翠欲滴
穿上這身綠校服 明天也去上學吧
PK學園 即使是災難
也能用未知的力量 克服過去
畢業典禮到此結束
啊啊 PK  PK
真是的 今天開始就是新學期了
永遠的教室 永遠的青春
好了 今天也加油吧
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
那麼
今天突然公開的PK學園校歌 大家覺得怎麼樣
大家最好不要記住
下集
高一新生要登場了嗎
季節是春天
槌子蛇褪下的皮很不得了啊