サイレントプリズナー囚われの身
靜默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密結社 Dark Reunion的影子 「所以說那是什麼」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪惡的騙子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也開始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想這麼受人矚目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想這麼麻煩
来るな来るな　巻き込むな
別過來別過來 別把我捲進去
もう一度　想像してみよう
再想像一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未來發生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
還能看到心裡的陰暗面（靜默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福嗎
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
沒辦法 被你發現了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召還盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拚死戰鬥
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正義和愛將拯救世界（齊木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
將那被封印的力量 解放出來（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我們的人啊 看招 化為灰燼吧
「シャレにならないだろ」
「這可不是開玩笑的」
超煩人!太妹轉學生登場！
磨蹭什麼呢 都要遲到了
你這什麼打扮
囉嗦 真煩人
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
建議你換個地方 馬上有水難降臨
說什麼莫名其妙的
怎麼會這樣
聽說今天有轉學生要來 而且還是女生
真的假的啊
又到了這個季節啊
第二學期的慣例 轉學生新角色登場
真是的 既然有登場人物 就也要有退場人物吧
最上面那傢伙不需要了
好了 大家都回座位…
好快
算了 今天給你們介紹轉學生
進來吧
你們這眼神不對啊
大家好
是太妹
來了個小太妹
太妹啊
和想像的不同
還以為會來個更清純優雅的女孩
但是
這樣也挺好的
我叫相卜命
隨意點 叫我小命吧
興趣是占卜和美甲
你喜歡占卜啊 我也喜歡
真的假的 占卜很有趣吧
你叫什麼名字
我叫夢原知予
下次我帶你去附近很準的占卜屋吧
謝謝 但不是這樣的 知予北鼻
知 知予北鼻是在叫我嗎
我是占卜師
2年3班
她好受歡迎啊
要不我也去讓她占卜一下吧
我完全沒興趣
你複習一遍以前的劇情再來說這話好嗎
雖說如此 但我也毫無興趣
算了 只要不扯上關係就行
那知予北鼻想占卜什麼
那 那就占卜一下我以後的大學吧
戀愛 緣分 戀愛運
你就老實說吧
別裝了 你想問的是男人吧
你 你怎麼知道
太好騙了
好了 開始吧
水桶 墨汁 還有橡皮擦
用這種東西到底是要…
Shut up
搞什麼
緣分值2% 好好笑哦
你知道了什麼啊
總之 你還是放棄現在這個對象比較好哦
什麼啊 完全難以相信啊
確實難以相信
知予北鼻桃花運不好吧
至今為止遇到的男人沒一個好的吧
花錢大手大腳的 各種糟糕的人
我不相信
哪有說這麼直接的啊
不過 那個女人確實是有真本事的
我看到相卜命的腦海中
嗜賭如命 戀愛腦 情夫 束縛 沒眼光 在壓力下體重增加 離婚4次 沒桃花運 結婚詐騙 家暴男 啃老 成功率2%
浮現出了很多和夢原同學相關的詞語
她不是隨口說的
好像說太超過了
相卜命是能力者
不過不知道是什麼能力
怎麼了兄弟 看得那麼認真
你也想去占卜嗎
下一個想占卜的是誰
麻煩了 不知道她會不會發現我的身份
我可以嗎
我有無論如何都想讓你占卜一下的東西
那就是我和你之間的緣分
你好 我是隔壁班的鳥束
快退場啊
0% 話說你誰
好吧 不好意思打擾了
連占卜都沒占到
沒出息也要有個限度啊 快退場
那個 我有事想問
這次又是什麼
我父親 你能找到我失蹤的父親嗎
突然變得好沉重
你叫什麼名字
目良千里
OK 千千 我來幫你找爸爸
在波多黎各
多明尼加共和國
波多黎各
委內瑞拉
那是哪裡啊
在多明尼加共和國旁邊
我今天狀態不好 只能看到這個程度
沒關係
謝謝你 我去找找看
你要怎麼去
可是她連尋人的能力都有嗎
尋找沒有任何線索的人 這連我也做不到
她那個儀式到底有什麼秘密
對了 你剛才到底在做什麼呀
又是轉水桶 又是碾鉛筆芯
那是隨便做的
隨便的啊
就是隨便做點可能會有靈感的動作
本來看一眼水晶就行了
但是裝飾太多 超難看清的
那就別裝飾啊
總之要注意離那個儀式遠點
但是我總覺得狀態不太好
你身體不舒服嗎
不是
我能看到人的氣場
氣場？
怎麼說呢
只要看到氣場
就能知道那個人的生命力 運氣和潛能
但是現在不知道為什麼 什麼都看不到
連這種能力都有
那只是被她看到都很危險啊
話說你為什麼會來我們學校啊
你們想知道嗎
是啊
我之前給自己占卜了一下
那人好像就在這個學校啊
誰啊
那還用說嗎 當然是我命中注定之人
好厲害 連這種事都能知道嗎
那天我狀態超好的
是我嗎
是我吧
別看我這樣 好歹也是個少女
可能是我
偶爾也會給自己看看桃花運的
是誰啊 我們班的嗎
但是僅憑氣場不一定能知道我的身份
具體的還不知道啊
那有什麼線索嗎
總之別扯上關係就好
線索是…
粉色系的頭髮
雖然不知道是什麼 但非常有才能
名字首字母是S·K
註：齊木楠雄Saiki Kusuo 首字母就是S·K
會是誰呢
如果見到 憑氣場應該就知道了
這個女人太糟糕了
我必須想個辦法才行
隱藏氣場！
能看見 能看見
好 小命完全復活了
氣場看得清清楚楚
今天一定要找到我命中注定之人
好了 去學校吧
真是的 怎麼會這樣
昨天轉學來的女生 相卜命
她能預知人的未來 還能看透人的氣場
她轉學的理由好像是為了尋找命中注定之人
那大概是我
如果她看到我
就會發現我就是那個人 而且會發現我是超能力者
沒辦法 這招我本來是不想用的
但別無他法了
請假吧
2年3班
齊木今天請假了啊
他不來學校真少見啊
雖然我昨天也翹課了
對了 聽說有轉學生來了
是誰啊
真是 這種時候轉學 這是個奇怪的傢伙
亞蓮好像也是這種時候轉來的吧
是她
什麼情況 這麼受歡迎
那當然
畢竟那個女人自稱是超能力者
超能力者？
笨蛋 那怎麼可能啊
確實很可疑
才虎也是 這些轉學生都這麼奇怪
你忘了自己也是轉學生吧
怎麼來這邊了
什 什麼事
你不是普通人啊
你經歷過不少次修羅場吧
氣場非常尖銳
彷彿碰觸一下都會受傷
特別是長髮的氣場 真是了不得
長髮的氣場是什麼鬼
什麼 長髮？ 她怎麼知道長髮的事
到底從哪裡發現我和長髮有關聯的
別一本正經地說這麼多遍長髮好嗎
果然我不去學校是正確的
她看窪谷須看得非常準
果然有真本事
楠雄居然不去學校
這下可棘手了
難道在學校被欺負了
不找到破解那個能力的辦法 可就不能去學校了
好 我去問問
別傷到他 要慎重
剛才開始就好吵
再觀察一下吧
快放開啊
叫我小命嘛
我喜歡強大的男人
我管你呢 快放開
氣場是什麼東西啊
漫畫裡不是常有嗎 就是那個
我能看到所有人的氣場
通過氣場 能知道那個人的感情 性格 強大程度
你的氣場有別人的兩倍 好粗獷啊
不太懂
但是很高興
不太懂啊
那我的氣場呢
你啊
你的氣場也挺特別的
和松鼠的差不多大啊
我才不信呢 你個騙子
冷靜點 瞬
好了
開始篩查吧
這些人中比較顯眼的是…
他的氣場簡直就是火焰啊
單純的熱血少年的感覺啊
還有那個人的氣場和有錢的大叔差不多
但是段位完全不一樣
是個相當有錢的少爺啊
雖然很厲害 但是感覺不是命運之人啊
這 這是什麼氣場 不得了
就是這個了 不會錯了 肯定是這個
我的命中注定之人
不對 是後面的人
是女生啊
等等
眼都要被她亮瞎了
從沒見過這麼大的氣場 這是個球體嗎
相卜同學
說話了
近看更厲害了
初次見面
這氣場是翅膀啊
了不得的怪物啊
我叫照橋心美
好厲害 她是天使啊
雖然偶爾有黑色羽毛飄過 但是已經完全無所謂了
我居然有一瞬間把她和這傢伙弄混了
真是一生最大的失誤
還是有厲害的傢伙的嘛
但是還是沒有命運之人啊
同時使用千里眼和心靈感應真累啊
但是這樣一來就清楚了
她的能力精準度很高
一眼就能看穿班裡人的定位
看來是糊弄不過去的
完全找不到啊
這種感覺
我不逃了
事已至此 只能老實說了
我和你一樣 都是超能力者
咦 又看不見氣場了
還沒找到呢 真糟糕
在這個時候？
完全看不見
難得我這麼有氣勢地登場
不 等等
又好了
果然如此
剛才怎麼回事啊
我知道了 破解的方法
那就是什麼都不做
看來我觀察得很準
本以為相卜突然看不到氣場了 但其實並不是這樣
而是我的氣場太大了
粗略計算一下 半徑約有200公尺
這範圍內所有人的氣場都被我的氣場掩蓋
所以才看不見了
也就是說只要她不在遠處看到我一個人 我的身份就…
不行啊 看不到
好厲害的氣場
肯定是那個 那就是我命中注定的…
還是換一個吧
敏感小孩的煩惱
你太囂張了 明明這麼矮
小孩子打架啊 要去阻止他們嗎
小心我把你門牙全打掉
吃我一發必殺拳頭
無視吧
小孩子就是在打架中變強的
看招 橡膠…
必須立刻阻止他們
不要把英雄的招式用在這種事情上 真是的
遊太？
啊 阿猛 好像有大人在看我們
糟糕 快跑
真是的
沒想到被纏上的是你
你沒事吧 遊…
喂 你要去哪
他怎麼了
這樣啊 我就說他最近怎麼經常受傷
以後要多注意才行
那孩子最近很奇怪
經常閉門不出 在家也完全不笑了
只有在晚餐吃漢堡
或者給他喝乳酸菌飲料的時候才會笑
這奪回笑容的方法也太簡單了吧
就算是最喜歡的汽水超人 他也只是面無表情地看著
下次遇見他時能稍微和他談談嗎
他非常喜歡你
他那樣子 就算我去也沒用吧
放著不管應該很快就沒事了吧
第二天
你這小子 我今天可饒不了你
真是的 今天也來了啊
我要用必殺拳頭把你打哭
你看好了
看招
都說了不要把英雄的招式用在這種事情上
但是現在的我也無能為力
回家吧
你別躲開啊
你是誰啊
我叫齊木楠雄 是個5歲小孩
花了兩小時
你看什麼看啊
我用變身能力讓身體變成小孩了
我第一次看到你啊
怎麼辦 雖說身體是5歲
但還是不忍心對比我小一半的小孩子下手啊
要道歉就趁現在吧
不過這樣看起來這兩個小鬼還挺高大的
阿猛才小學五年級但是已經能打贏六年級的人了
比我大嗎
別說出來嘛 滑川
你也比我大一倍啊
阿猛
給 給我記好別來了
「給我記好了」和「別來了」混在一起了
就算沒有你幫忙 我一個人也能贏
不可能吧
比起這個 必須要讓他告訴我為什麼無精打采的
教我戰鬥吧 我想變強
為什麼
你知道改造人汽水超人嗎
我小時候很喜歡 一直在看
你現在也是小孩子吧
有一天 我發現了一個很大的秘密
改造人汽水超人 獸神帕歐帕 戰鬥假面 無敵的J
你知道他們有什麼共同之處嗎
不知道
我發現了
別告訴別人啊
其實啊
他們都很強
這個你千萬要保密啊
好 好吧
所以我現在在秘密特訓中
對媽媽和改造人汽水超人2號也是保密的
原來是這樣啊
好像快點變得能徒手打倒牛羚啊
徒手打倒牛羚就能獨當一面了
牛羚怎麼你了
所以我希望你能教我
早知道他的煩惱是這個 我就不特地變身了
他們還在啊
剛才你竟敢把我打成那樣 要道歉就趁早啊
我們來報仇了
又是他們
他們為什麼要纏著遊太不放啊
還不是因為我們第一次碰見的時候你從後面踢了我
是你自己造成的啊
還不是因為你太囂張
你才更囂張吧
為什麼要道歉啊
是你先動手的吧 那錯的就是你
你也來道歉
不 不要
你到底要不要道歉
你幹嘛要保護他啊
他為什麼不還手啊 明明那麼強
遊太
這個聲音是…
閉上眼睛吧
你好啊 遊太
改造人汽水超人2號
你來得正好
我正想去打倒他們兩個 把我也變成汽水超人吧
這我做不到
為什麼啊
因為你缺少了成為英雄所必需的東西
你剛才舉出的幾個英雄確實都很強
但他們還有另一個相同之處
你知道是什麼嗎
製作公司相同？
也許吧 但是不是這個
就是他們都有一顆正義之心
要是沒有正義之心  就算力量再強 也算不上是真正的強大
做對的事 做錯事了就要道歉
這才是真正的強大
我知道了
謝謝你 改造人汽水超人2號
你看著吧
他一個人自言自語什麼呢
是那種很危險的人嗎
對不起 我從後面踢了你
我以後再也不會做這種事了
太好了 他們原諒我了
我知道了 光是力量強大並不是真正的強大
我要變得像你那樣
然後總有一天我要比你變得更強
真是的 做了不像我的事情啊
所以作為競爭對手 我把我的寶物送給你
我把這隻巨大的蚱蜢送給你
我這麼快就贏了
再次挑戰!時間跳躍
話說 我們去吃拉麵吧
又是拉麵啊
真是的 每天都重複著同樣的對話
真虧他還沒膩
昨天剛吃過了 今天換一個別的吧
別的啊 對了
我們去游泳吧
為什麼會變成游泳
現在的話題不是去哪裡玩 而是去吃什麼吧
話說 我們去吃拉麵吧
為什麼又回來了
這傢伙怎麼回事 說話比平時還要沒條理啊
又是拉麵啊
昨天剛吃過了 今天換一個別的吧
這吐槽是怎麼回事
雖然他說話沒水平 但你這吐槽也弱了點吧
別的啊 對了
我們去游泳吧
咦 這是似曾相識的感覺嗎
不 這對話和剛才一樣
這難道是…
話說 我們去吃拉麵吧
果然啊
又是拉麵啊
不會錯了 世界現在陷入了循環
時間沒有前進 而是在同一個地方循環
也就是說 這是時間跳躍
時間跳躍
糟 糟糕了
不過只要時間跳躍一下就沒事了
是不受時間影響自由往返於過去和未來的能力
在之前穿越回20年前之後 這個能力就覺醒了
這是一個新的煩惱
就是這裡 大約13秒嗎
話說 我們去吃拉麵吧
這句台詞也說了17次了
同一句話說了17次 確實有點恐怖
好了 我知道要怎麼擺脫這個循環
又是拉麵啊
昨天剛吃過了 今天…
你怎麼了 兄弟
就是無 讓心裡空無一物
這個循環是我在無意識間造成的
你肚子痛嗎
只要我把腦子放空 時間自然就會向前流動
我們去游泳吧
為什麼是游泳啊
現在的話題不是去哪裡玩 而是去吃什麼吧
沒錯 海藤 不錯的吐槽
擺脫循環了 還好沒變嚴重
為什麼是游泳啊
現在的話題不是去哪裡玩 而是去吃什麼吧
咦
為什麼是游泳啊
現在的話題不是去哪裡玩 而是去吃什麼吧
剛擺脫一個循環 又開始了啊
而且這次的間隔很短啊
算了 讓心裡空無一物吧
為什麼是游泳啊
現在的話題不是去哪裡玩 而是去吃什麼吧
現在的話題不是去哪裡玩…
吵死了
游泳多好玩啊
好痛 你幹嘛啊 齊木
終於擺脫循環了
別再開始循環了
不好了 小孩子跑到路中間去了
危險 糟糕 快停下來
白痴 你也會被撞的啊
燃堂
真是的
我可沒說只要不開始循環就能隨便給我製造麻煩事啊
怎麼回事
卡車突然滑開了
小孩沒事
今天真是麻煩不斷啊
不好了
這次又怎麼了
小孩子跑到路中間去了
危險
在這裡開始循環了啊
糟糕 快停下來
白痴 你也會被撞的啊
這種情況下我要怎麼放空啊
燃堂
怎麼回事
卡車突然滑開了
不行啊 我要集中注意力救他們兩個 沒時間放空
小孩沒事
下一個循環要開始了
讓大腦全速運轉 想出所有人都能得救的方法
時間大約為6秒
卡車撞到孩子之前有3秒的間隙
使用超能力之後還要在3秒之內放空好難啊
這是在和時間賽跑
不好了 小孩子跑到路中間去了
危險
不危險
放空
好 還剩4秒 可以的
卡車爆炸了
快離開這裡
但司機還在車裡
還有小孩子和少年
快拿滅火器來
喂 振作點啊
喂 你沒事吧 喂
剛才那樣不能放空
不好了 小孩子跑到路中間去了
不過通過剛才那下我知道了
要是提前讓車停下來 就會發生別的事故
要避免事故發生
就只能像第一次那樣 在撞到前一瞬間動手
但是這樣一來 放空的時間連3秒都沒有了
不好了
好了 第4次了嗎
反正總會有辦法的
然而並沒有什麼辦法
用完超能力後立刻放空是相當困難的
再加上出現了各種意外打破了齊木的計劃
想要擺脫循環變得異常困難
在循環16785次之後
不好了 小孩子跑到路中間去了
危險 糟糕
燃堂 等…
快停下來
白痴 你也會被撞的啊
怎麼回事
終於擺脫了循環
卡車突然滑開了
小孩沒事
你沒事吧 燃堂
在無數次重複同一件事之後
我沒事
齊木變得能夠在放空狀態使用超能力了
終於擺脫了
雖然身體不累 但內心已經精疲力盡了
這種事應該不會再…
話說 我們去吃拉麵吧
你怎麼了 兄弟
別嚇我啊 白痴
照橋心美的災難
16年前 在某家醫院裡誕生了一個可愛的女孩
這種可愛並不是指嬰兒特有的那種可愛
當抱起她的醫生一看到她 臉就紅了
您怎麼了 醫生
是的 那個女孩不是一般的可愛
可愛的嬰兒
普通嬰兒
這件事迅速就在醫院中成了話題
新生兒室擠滿了參觀者
新生兒數量和父親的數量不一致
全部趕出去
在那之後這個孩子茁壯成長
她的可愛度也逐年增加
於是現在
那個女孩
也就是我 成了一名公認的完美美少女
自賣自誇不可信？
我當然不會把這樣的話說出口啦
好可愛啊
普通的美少女才會說出口
害羞了 超可愛
知道嗎 真正的美少女要美而不自知才行
雖然至今為止讚美我的話比打招呼的還多
如果在辭典裡查「美少女」這個詞 應該出現她的名字——45歲職員
照橋心美是神創造的最美之物——63歲大學教授
好可愛——23歲留學生
她最美了——19歲男生
放手去愛 我唯心美不傷害——50歲音樂家
看到她我的肚子都不痛了——80歲男性
但我仍然裝作不知道的樣子
因為我是完美的美少女
不過只說這些還無法傳達出我的美麗吧
那麼你先回想一下自己見到過的最可愛的女孩
想起來了嗎 那麼
比她可愛18倍的人就是我
而我這個完美美少女一不小心喜歡上了一個男生
不 不是他
確實是個美男子
但要配得上我起碼得再帥60倍才行
也不是這位看起來很有錢的小哥
我對錢財沒有興趣 因為我想要什麼大家都會送給我
不用說當然也不是他
雖然在某種程度上很在意 但不是他
正確答案是這個不起眼的男生
齊木楠雄
齊木同學
怎麼看都是一個配不上我的普通男生
為什麼我會喜歡上他呢
好巧啊 我們很少在放學路上碰到
這位小姐 我可以和你喝杯咖啡嗎
想坐我的超級跑車去兜風嗎
一起去沐浴亞斗亂帝洲之光吧
等等
別妨礙我
我知道原因 就是這個
只有他完全不會被我的魅力吸引
我絕對不能容忍
見到我的男人都應該臣服於我的美貌
哦呼
要發出這樣害羞的聲音才行
我一定要讓齊木也說出「哦呼」
都跟丟了
早知道就應該無視搭訕男 和齊木去喝奶昔
那種人也不能隨便打發
不好意思 今天要去上鋼琴課
這就是完美美少女的辛苦之處啊
不去要被媽媽罵了
結果讓他們一共哦呼了26次
但是 別以為你能輕易逃脫我的掌心
讓你看看美少女的終極奧義
天使的嘆息
你在煩惱什麼
你怎麼了 小姐
一嘆氣就會有這樣的效果 Good job
和我說說吧
5 10 一聲嘆氣就像蟲子一樣聚來這麼多
世界對我真溫柔
我和朋友走散了
再來一招大的 終極奧義
天使的抬眸
可以幫我找找嗎
分頭行動 一個都不能漏
打擾一下 請問你見過這名男子嗎
貼10公尺高的尋人啟事
你們快轉發
有目擊情報
上空未發現可疑人物
真輕鬆 謝謝大家
有大家幫忙 我就用空出來的雙手喝草莓香草奶昔吧
司令 您在這裡做什麼
我在給朋友打電話 一直打不通
「司令」是說我嗎
你們怎麼樣
雖說集體出動找了三十多分鐘 但還沒有找到
還沒有找到嗎
真是的
我們把整條街都找遍了
很遺憾 照橋同學
你們是抓不到我的
就像你有「魅力」這個無敵的能力
我也有別的能力
對
我叫齊木楠雄 是一名超能力者
我天生就擁有各種超能力
讓身體變透明就是其中之一
雖然與生物觸碰就會解除
除此以外 我還會瞬間移動 念力 空中漂浮等
大部分的事都能做到
但是我一直隱瞞著這些
所以 我不想和照橋同學這種極其惹眼的人扯上關係
我們太沒用了 非常抱歉
怎麼會 請不要介意
而且我還會讀心術
能幫忙我就很高興了
真是沒用的傢伙
蠢貨 笨蛋 傻瓜
就算你能騙過周圍人 你也騙不了我
你貫徹到底的完美美少女形象令我十分佩服
但是和我扯上關係 只是浪費時間
趕緊忘了
危險
喝奶昔吧
好像變少了
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
相卜命
今後也要小心她的能力
她說的話也都是太妹用語 要認真聽
下集是相卜命和夢原的故事啊
還有第二季第一個Amazing
還有照橋同學要請假的事