全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
看清細節!完美美少女的試煉
哦呼
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
早安
照橋同學 早安
哦呼 早安
早安
今天天氣真好
真是的 照橋同學一來就會變吵 馬上就能知道
早上哦呼
早上哦呼？
早安 照橋同學
早安
向原同學 你換髮型了嗎
哦呼
不是吧
這事連我的朋友都沒有發現啊
感覺不錯 很適合你
哦呼
從此以後 向原一輩子都沒有換過髮型
一輩子個頭啊
記 記憶力好強
照橋同學好厲害 居然能發現
好羨慕他啊 我都不記得他的名字
不是叫向原嗎
我也是 不記得他的名字了
叫向原什麼來著
這個嘛 總之她很厲害
但是她的厲害之處並不是記憶力
而是努力
優太 他叫向原優太
好險啊
記住了他的髮型卻忘了他的名字
好險好險
居然忘記了同學的名字 真是配不上完美美少女這個稱號
對 照橋同學記住了全校學生的名字
不過看到他的表情了嗎
在我發現他剪了頭髮的時候 他的表情
都高興哭了
我真是做得漂亮
你也很高興啊
總之 她本來就人見人愛 卻還在努力變得人見人愛
也難怪她會無敵 真是的
在廁所待太久會讓人以為我在蹲坑的
得快點出去了
你聽說照橋同學的事了嗎
她發現別人剪了頭髮吧
已經傳開了啊
難道說…
我們剪了頭髮她也能發現嗎
連向島剪頭髮她都發現了啊
不是叫向田嗎
要是她能發現 我可能會感動而死的
第二天
早安 照橋同學
照橋同學 早安
早上哦呼
早安
早 早安 照橋同學
咦 難道大家都剪頭髮了？
她發現了
大家？
我確實是剪了
難道他們也剪了？
你 你怎麼看出來的啊
這還用問嗎
因為我每天都看著大家啊 這是理所當然的啊
是的 哦呼
是的 我剪頭髮了
我好開心 照橋同學發現了
怎麼回事 我的眼睛怎麼變濕潤了
效果不錯嘛 照橋同學 不枉你昨天拚命去記
你剪頭髮了嗎 你剪頭髮了嗎 你剪頭髮了吧
完美美少女在關心人方面也很完美
雖說她全都記住了確實很厲害
剪了吧 剪了嗎 你剪了頭髮吧
不過居然有這麼多人換了髮型 也是厲害
這也太多了吧
豐岡同學 你剪頭髮了嗎
沒 沒有 我沒有換髮型
一片死寂
不 不好
不是剪短了 而是換了洗髮乳吧
我感覺氣味好像不太一樣 是嗎
要是猜中就可怕了
換洗髮乳？
這 這都能知道嗎
照橋同學居然連我的氣味都能記住
說起來 我昨天好像是用了媽媽的洗髮乳
是的 我換了洗髮乳
居然連我們這種身份低微的人的氣味都能記住
太好了
真是光榮至極
但是事情還沒完
照橋同學好像連我們的家庭情況都知道
因為這件事 流言傳得更凶了
前段時間我和照橋同學聊我家貓聊得很嗨
學校第一的少女很了解自己
這讓他們激動不已 越來越多的人想要照橋同學更了解自己
開什麼玩笑
算了 我就成全你們吧
讓你們見識一下完美美少女的八面玲瓏
不 是百面玲瓏
大家早安
明明說句「不知道」就能解決了
早安
5月10日生 O型血的金子同學 早安
哪有這樣打招呼的
金子同學 你是不是換護髮素了
你怎麼知道的啊
我也想問 你怎麼知道的
不過照橋同學猜測人心的技術都比得上心靈感應了
她的洞察力肯定很高超
照橋同學 早安
早安 咦
你換了鏡片的度數嗎
哦 哦呼
這也太厲害了吧
你換了化妝水嗎
哦呼
你居然用了化妝水？
你改了志願學校嗎
哦呼
這已經不是能看出來的了吧
你改了銀行卡密碼嗎
哦呼
現在不是說哦呼的時候吧
放馬過來吧
我這幾天都沒睡覺 一直在記你們的訊息
我這個完美美少女決不會退縮
不好 視線變模糊了
我振作一點啊
開始頭暈目眩了
糟糕 得先離開一下才行
我 我去一趟洗手間…
真是的 你這也努力過頭了吧
照 照橋同學？
一個人都沒發現
齊木？
齊木 離照橋同學遠點
照橋同學連你們的細微變化都能發現
你們卻沒有一個人發現她的疲憊
他搞什麼啊
9月23日生 A型血的藤澤同學
叫我嗎
照橋同學
太好了 你醒過來了
你沒事吧 照橋同學
你突然暈倒了 我們都很擔心你
這樣啊 我暈倒了
真丟臉
謝謝你們
是你們送我來醫務室的嗎
不是 是齊木送你來的
是啊 他突然出現 然後把你送到醫務室來了
我嚇了一跳
他就像是知道你會倒下一樣 穩穩地扶住了你
可惡 要是我扶的就好了
但是他把你送來馬上就走了 所以我們才…
等等 你要去哪裡啊 照橋同學
我去向齊木同學道謝
再多休息一下吧
話說回來 我們繼續剛才的話題吧
就是那個時候的…
抱歉 我忘了
齊木同學
真是的
調查吧!超能三人組！
真的嗎
你說出去了？
把自己是超能力者的事說出去了？
發生了很多事 我也是迫不得己
你做什麼啊
暴露身份真的很不妙
對啊 你倒是有點危機感啊
你們突然這樣幹嘛
你們更是暴露得一清二楚好嗎 生什麼氣
那當然得生氣了
我那唯一知道齊木師父身份的角色設定又變弱了啊
誰管你啊
本來就和這個大胸妹撞了角色 求你別這樣啊
沒關係 你還有「變態大混蛋」這個穩固的設定
楠雄 你告訴的是女生還是男生
男的
太好了
保住了唯一知道身份的女生位置
真是的
別隨意暴露超能力者的身份好嗎
你說什麼
是你在暴露好嗎 變態大混蛋
總之就這樣被人知道了可不行
是啊 總之先…
去會會他吧
讓我們看看他是否有權知道齊木師父的身份
我可不記得給過你們這種權力
就是他啊
不就是個毫無存在感的小鬼嗎
陰鬱角色的感覺啊
但是光憑外表也看不出來啊
對對 不能以貌取人
明明很小看人家
我要用超能三人組的方式 用氣場定勝負
開始判定囉
楠雄先把氣場消除一下
我是藝人嗎
怎麼樣 反正肯定是小燈泡一樣的微弱氣場吧
這個嘛…
好像比想像中要厲害啊
那我也來看看吧 他的守護靈
好懷念的過氣技能啊
怎麼樣 反正肯定是頭髮稀薄的肥禿頭吧
是這樣啊 原來如此 我知道了
好像比想像中要厲害
真的假的 還以為這傢伙是陰鬱角色
結果氣場還挺強的
真的假的 還以為會是老頭老太
結果是個很有風度的大叔 是偵探嗎
不好意思
你們從剛才開始就在做什麼呢 找我有事嗎
不是 那個…
齊木師父不見了
還以為是誰呢 原來是楠雄同學的熟人啊
你以前說借了楠雄同學的錢吧
你認識他嗎
我不記得男人的臉
說起楠雄同學 你們知道嗎
楠雄同學的秘密
不知道啊
這傢伙說什麼呢
那就特別告訴你們吧
他想說什麼啊 周圍這麼多人呢
其實楠雄同學是超能…
明智 我們去玩躲避球吧
不快點去就要被六年級的佔掉場地了
齊木師父沒封口的嗎
在那種地方被人聽到了怎麼辦
你們在說什麼啊
齊木師父是超能力者的事
楠雄是超能力者的事
超能力者？
對啊 你剛才想告訴我們的吧
齊木師父你看到了嗎
這個人不妙啊 把他做掉比較好吧
你們到底在說什麼啊
我根本沒提到超能力者啊
不不 你剛才說「楠雄同學是超能…」
我是說了啊
我想說楠雄同學和蝶野雨綠很熟
註：「超能力」和「蝶野雨綠」發音相似
超能力者是什麼意思啊
被套路了
來 告訴我吧
楠雄同學的超能力是什麼意思 楠雄同學是超能力者嗎
被人聽到好像不妙 在這裡就可以說了吧 他的身份除了你們沒人知道 也就是說你們兩個知道囉 而且剛才你向不在場的楠雄同學喊話了
他能用超能力聽到你的聲音嗎
還有你剛才說要做掉我了吧 這是什麼意思呢
我想起這傢伙了
到此為止吧
齊木師父
你去哪裡了啊
我只是去圖書室還書了
話說回來 你們為什麼在大肆宣揚我的秘密
不是…
抱歉
你們有這個權力嗎
你 們 有 嗎
雖然我在問你們知不知道楠雄同學的秘密的時候就發現了
但還是嚇了一跳啊 原來除了我還有人知道啊
而且還是這種…
抱歉
混蛋 你笑什麼啊 別小看人了
小看這傢伙倒是無所謂
不是…
別看不起人了
這個女人倒是隨便你看不起
對不起 我絕對不是在小看你們
那你笑什麼啊 快道歉 混蛋
這次由於我輕率的言行給你們造成了不好的回憶 真的非常抱歉 不過我剛才的笑聲絕對不是在嘲笑你們 是因為你們很像
我以前在圖鑑上看到的猴子夫婦 我絕對沒覺得你們很蠢很沒教養
都說你的台詞太長了
而且仔細一看 全都是在嘲諷啊
最了解齊木師父的是我
是我才對
這我可聽不過去了
蠢死了 回去吧
怎麼了 齊木師父
我家鑰匙不見了
那就這樣吧
我們比賽誰最先找到齊木師父的鑰匙
敗者就不准再接近齊木師父
很有意思嘛 我參加
我自己找 你們全都別接近我
真容易上鉤
找東西的話 我可是無敵的
就讓你見識見識
我們大姐的力量
你什麼都不做啊
來吧 鑰匙在哪裡 大姐
閉嘴 我正在集中精神
好了 你也別傻站著了 去找吧
不用 我已經知道在哪裡了
在南邊教學樓三樓的男廁所
你可別亂說啊
這可不是亂說 是簡單的推理
首先 剛才楠雄同學找鑰匙的時候 先找的是右邊口袋
結果拿出來的不是鑰匙 而是手帕
也就是說鑰匙和手帕放在同一個口袋裡
這樣一來 很有可能是拿手帕的時候帶出了鑰匙
仔細一看手帕有點濕 有使用過的痕跡
恐怕是來這裡之前去了廁所 拿出手帕的時候把鑰匙弄掉了
問題是哪裡的廁所
楠雄同學剛才說去了圖書室
從圖書室來這的路上只有一個廁所
那就是南邊教學樓三樓的廁所
鑰匙應該就在那裡
找到了
是嗎 找到了就好
合格了
超能組歡迎你
你們以後別接近我了
假期結束的災難
真是的 現在的設定是今天開始就是第三學期了
動畫也進行到第238集了
但還是要繼續一如既往的日常
畢竟之前播了一段時間的嚴肅劇情
齊木
這個聲音是海藤啊
感覺很久沒看到他的臉了啊
但這才是普普通通的日常啊
好久不見了啊
一點都不普通
你是海藤嗎 這打扮是怎麼回事啊
你是說這身裝扮嗎
寒假時我媽… 老媽說會影響成績
搶走了我改造過的校服
髮型和衣服全都被她逼著改了
原來如此 正確的判斷
太糟糕了
這個眼鏡還有螺旋花紋 看不清前面
那不是漫畫的抽象表現啊
矮子 你那什麼打扮啊
煩人的傢伙來了
哎呀 燃堂還是老樣子啊
像書呆子一樣啊
不是老樣子啊
比起這個 你的身體怎麼會變成這樣
身體？
這很普通哎
你的句尾就說明完全不普通
因為我不是吃年糕就是睡覺
反正明天就瘦了吧
你胖得可不是一天就能瘦回來的吧
真是的 這些傢伙怎麼變成這樣了
你們怎麼變了這麼多
這個聲音是 窪谷須
你們發生了什麼事啊
這個問題該問你吧
亞蓮 你怎麼受傷了
都面目全非了啊
這個啊
寒假剛開始的時候
我在盤山公路上騎摩托車
結果路上突然竄出一隻狸貓
我猛打方向盤 結果墜落山崖
從50公尺高的地方摔下去了
這是重大事故啊
做了8個小時手術 中途心跳都停止了
天啊 真的嗎
居然發生了真正的嚴肅事件
這什麼狀況啊
教室裡是不是有點熱啊
好久沒來學校了啊
這種一如既往的感覺 真是久違了啊
還是一如既往的日常啊
完全沒有一如往常的感覺好嗎
還有班上的其他人為什麼不來問問
我說 那是怎麼回事
是啊
他們變化明明這麼大
倒是給點反應啊
你們怎麼了
好久不見 你們怎麼變了這麼多
沒錯灰呂 我等的就是這個反應
寒假期間到底發生了什麼事
你也發生了不少吧
算了 反正我猜到你肯定也變了
灰呂 你的身體怎麼了 全是肌肉啊
是嗎
冬天沒辦法去室外練習
我就在室內重點鍛鍊肌肉了
這麼有成效的嗎
和以前完全不一樣啊
我每天都看所以沒發現
明顯不一樣了好嗎
確實
可能是變了一點吧
別擺造型了
你想成為健美達人嗎
怎麼會 沒有這種事
雖然肌肉已經很突出了 但肌肉線條還不夠明顯
血管也一點都沒凸起
不想成為健美達人的人一般是不知道這種術語的
灰呂 你身體怎麼回事啊
沒 沒什麼
超厲害啊
寒假到底發生了什麼事啊
這些傢伙也變了很多啊
簡直像換了個人一樣
這就是人氣的差距嗎
照橋同學 這是怎麼了啊
發生什麼事了嗎
照橋同學？
連照橋同學都變了嗎
照橋同學今天扎了雙馬尾
奇怪嗎
這有什麼大不了的
你怎麼換髮型了啊
學妹送了我髮帶
氣質變了好多啊
還有變了更多的人好嗎
但是也有沒變的東西啊
是啊
照橋同學的美麗還是一如既往啊
那就更加無所謂了吧
我完全沒變啊
確實髮型是和平常不一樣了
比起這個…
我怎麼了嗎
不 沒什麼
怎麼撞了 已經有一隻肥豬了啊
大家都怎麼了啊
還有動畫第一季已經發生過這種事了
衝擊力不大
考慮考慮出場順序好嗎
大家好厲害
不會吧 哎呀 天啊
大家看到你也是這樣想的
能讓開一下嗎
抱歉
難道是千里嗎 不會吧
好吧 這次又是什麼
各位貴安
這誰啊
目良同學 你這打扮是怎麼回事啊
很豪華啊
你中彩券了嗎
不是彩券 是炒比特幣
和中彩券沒什麼區別吧
好厲害 那這個寶石也是真的吧
痛
能別用窮人的髒手碰它嗎
連人格都變了
喂喂 是不是有點過分了啊
你以為自己是誰啊
目良你以前有困難的時候 我們明明都那麼照顧你
什麼時候的事啊 我怎麼不記得了
你說什麼 混蛋
就這樣吧 有錢人是不吵架的
要不要吐個槽
等等 人渣
你說話給我注意點啊 少小看老子
你的說話方法怎麼回事
這都是些什麼啊 做夢嗎
就算是夢也是預知夢 結果都一樣啊
這個世界怎麼了
一如既往的日常不會再回來了嗎
集結!懷念的角色重新登場（上集）
再見
辛苦了
終於放學了 今天感覺格外的累
今天也一整天被往常那些人折騰
雖然容貌和往常不一樣
儘管已經不覺得他們很煩了
但是陪他們玩還是很累啊
他們的臉我已經看膩了 至少偶爾見一下別的人啊
果然沒錯
師父
小哥 你最近怎麼樣啊
蝶野雨綠和池先生
竟然在這見到你 真是Amazing
好久沒見過池先生了 你們在這做什麼
我們要在附近辦魔術表演
我們正在談論你呢
怎麼 要握手嗎
你的魔術有沒有長進啊
Amazing 開個玩笑
雖然還有很多不足之處
已經很不錯了
和你相比還只是小雞仔啦
雖然我是鴿子 咕咕
這兩人怎麼了
都成怪異人類了
從那之後 我們一直在努力修煉
再過不久我們的演出就要開始了
可以的話能來看一下嗎
不用了
真是的
他們成長了太多 和剛登場時相比完全不一樣了啊
你好
是汽水超人二號
要叫哥哥
遊太和他母親
謝謝你經常陪遊太玩
汽水超人二號 那個…
怎麼了
抱歉
他最近沒看汽水超人了 所以覺得很尷尬
原來是因為這個啊
他迷上同一時間段的另一檔節目了
對不起 我移情別戀了
所以遊太也長大了嗎
花生上田的「花生TV」超級有趣
花生花生 這樣的花生
並沒有長進
拜拜
花生上田 好像在哪聽過
不過今天總遇上好久沒見的人啊
波奇美 慢點啦
還記得我嗎
漫畫第一卷出場的街頭音樂人嗎
他沒在動畫出場過 不方便多說
抱歉
這是…
你難道是上次那個哥哥嗎
是「根岸簽名球」少年
還在用這個球啊 小心又丟了
這已經不是之前那個球了
其實後來我遇到了根岸選手真人
我和他說了爺爺的事 他就給了我這個簽名球
他說那個球是遺物 弄丟就不好了 讓我用這個
所以爺爺的遺物我好好保存著了 平時就用這個球
是這樣啊
不過要是我 就連這球我也會收藏著 拿普通的球玩
可不用多浪費
用了不是更浪費
那難道是根岸的簽名球嗎
誰
好厲害 讓我看看
飛毛腿田代
讓我看看吧
10秒100日元
今天怎麼一個接一個的 到底怎麼了
這麼說…
你在幹什麼呢 田代
你是那時的…
誰來著
隊長受傷時替補上場的那個人
俗套的棒球部
你還好嗎 我已經完全恢復了
謝謝你那時幫了我們
我什麼都沒做
你幫了我們很多 比如…
比如…
不 他手指受傷了 沒上場
這傢伙什麼忙都沒幫吧
那時是多虧了阿部學長和燃堂學長吧
你們這麼說真讓人火大
阿部學長 你也這麼想的吧
誰知道 我當時專注於投球 其他的事都不記得了
你這傢伙
歡迎光臨
真是的 今天是怎麼回事
齊木 好久不見
純咖啡·魔美的店長
不久前的故事裡也出現過 所以並不算好久不見
來得正好 店裡來了個大名人
什麼
看 那人是著名漫畫家
是「無聲機器人」的作者 白神老師
好久不見 白神老師的話我十分歡迎啊
要不要去要簽名呢
雖然他的漫畫我一頁都沒看過
別這樣 漫畫家最討厭你這種人了
所以說外行人啊
不過只是坐在他背後應該沒什麼問題吧
只是瞄一眼的話
到底在畫什麼漫畫
並不是漫畫
漫畫家也很辛苦啊
Oh You're Great
怎麼了
好棒的畫
美術館館長 邁克爾·斯科菲爾德
你不是在英國嗎 為什麼會在這裡
抱歉借我看一下
你做什麼 請放手
發生什麼糾紛了嗎
老闆 咖啡還要多久啊
抱歉 您是要咖啡牛奶嗎
不對 是黑咖啡 笨蛋
是黑咖啡 笨蛋 BKB
駕校教練 真鍋梅久
馬上就來
我說一下 咖啡的首字母是C才對
這是什麼氣息
這寂靜感 吧檯方向傳來的嗎
這是…
沒能在動畫中登場的角色們
這其中有很多原因 但我實在不方便多說
回去吧
這肯定不算完
這不是四眼仔嗎
看吧
集結!懷念的角色重新登場（下集）
你在這裡幹什麼啊 四眼仔
跟你說了也沒用
我都猜到了 你肯定是鼓起勇氣邀請了心美
但不出所料地被心美拒絕了 然後一個人來這喝茶了吧
你猜錯了 再見
等等
我知道你的套路
想假裝回家結果和心美來一個偶然的幸運相遇對吧
那不是你的套路嗎 真是的
喂 六神
為什麼知道是我
你回應了就會暴露啊
是我啊 你的對手啊 六神
你是誰啊
我是流智啊 之前不是和你一起演過電視劇嗎
在「魔眼偵探JOKER」裡面
我先走了
你不記得了嗎 好好看看我啊
住手
六神大人
你別礙事
真是的
果然還要繼續嗎
這次是燃堂媽媽和海藤媽媽還有他的弟弟妹妹們
海藤妹妹也不是一直都那麼暴躁的啊
好的 回去吧
你要回家了嗎
差一點就要讓你購物籃裡的地瓜爆炸了
這不是楠雄嗎 好久不見啊
你也是 難得和媽媽一起啊
我以為她是阿力就跟過來了 結果弄錯了
這也難免 畢竟他們長得一樣
今天的地瓜超級便宜的
下一個是誰啊
給我飯吃喵
你來得正好 我剛好餓了 快給我飯…
你看 來了吧
喂 別無視我喵
居然用這種漫畫裡才會出現魚骨來打發我
沒想到還挺好吃的喵
真是的 終於到家了
為什麼
外公外婆就算了 居然連那傢伙也來了
那傢伙
楠雄怎麼還不回來 是不是繞遠路了啊
小楠看到大家都在會不會很驚喜啊
楠雄的話 在進家門之前就會知道了吧
他說不定已經在門外不知所措了
今天也許回不了家了
明明給他買了這麼多禮物 比如咖啡果凍
我回來了
小楠歡迎回來
爸爸媽媽呢
已經睡了
長途旅行果然還是累了吧
要不還是做一個方便出行的任意門吧
感覺會出很多問題 別做了
雖說是在預料之內
但今天還真是一個接一個啊
你知道的吧
這是上次的那個聲音
好久不見啊 上次見面還是在第100集的時候啊
你應該知道的
這是最後一集吧
是的 這次是第240集 是最後一集
但這並不是結束
還會再繼續一段時間
就跟以前一樣
那就拜託你啦
和以前一樣
第二天
早安
老師早安
島老師早安
所以說 Good morning
校長早安
晨練要遲到了要遲到了
我說你 別穿著網球服來上學
老師放過我吧
早啊 佐藤
早
早安 澤魯貝 你還好嗎
一如既往的日常
熬夜了 好睏啊
楠雄 你快搞定那個傢伙啊
大姐你別逃啊
別讓攻擊集中在我這裡啊
PK學園的校規裡是怎麼記述的呢
過於惹眼的裝飾品 還有上學放學有關的規則
是不是都沒有什麼特別的規定呢
可惡 我和庶民一起走著結果踩到了狗屎
今天我還是回去了
齊木
海藤
你的那身衣服…
我來之前在公園的廁所裡換回來了
燃堂 你的身體…
拉完大便就復原了
窪谷須 你的傷呢
已經痊癒了 醫生也說恢復速度很驚人
鍛鍊強度降低後 體型就恢復成原來那樣了
今天也是普通的髮型哦
心美學姐 昨天你用了那個髮帶對吧
是啊
比 比特幣崩盤了 我的城堡
那裡居然有很適合超自然部的人
偶爾還是要有點變化 讓齊木不得不來一聲哦呼
話說齊木的妹妹栗子會怎麼評價她的哥哥呢
哦呼
你看 我給了你買了好多蛋糕哦
謝謝你 哥哥 我們一起吃吧
像這樣
哦呼
對了 這個是搞笑片來著
不管怎麼變 一天之後都會恢復原狀
那我呢
齊木
快開始吧
真是的
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
真是的 動畫中的災難也到此為止了嗎
頭痛
這難道是預知
電視螢幕上的是…
竟然是還沒有人看過的新作動畫
沒辦法
齊木楠雄的災難 我們下集再見
謝謝大家看到最後