全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
班級的災難
喲 齊木
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你也來玩嗎 Black beard dead or alive
燃堂同學 聽說棒球部的比賽你沒去？
我睡過頭了
聽說他們在第二場輸得很慘
照橋同學 早上哦呼
照橋同學 你看了今天的Ofu-star嗎
註：Ofu-star惡搞Oha-star 東京台早間的兒童向節目
我要不要也在暑假打份工呢
要不要我介紹你去我打工的地方啊
那裡肯定會在三天後倒閉
久等了 這是您點的皇家奶茶
辛苦了 你可以退下了
這可真是難得
楠雄早啊
所有人都在
不過畢竟是同一個班的 所有人都在也很正常
但在平時 劇情中用不上的人就會被省略掉
可今天是怎麼回事
大家都回座位
今天的班會 我們要選出一男一女當文化節的執行委員
這時 全班同學都發出了不滿的聲音
但是我發現 這聲音並不是真心實意的
那是因為 大家都認為不會是自己
根據就是
去年選文化節執行委員時 有兩個人是自願當選的
他們這次也會繼續當執行委員的吧
全班同學 包括我 都是這麼想的
然而就在此時 班主任說出了令人震驚的一句話
對了 我順便說一下
灰呂同學和葛西同學上次當過了 所以這次就排除他們倆
這下誰都不出聲了
大家幾乎都在想 兩個頭號種子已經被排除在外
要是在這個時候發出聲音引人注目
就會提高成為執行委員的風險
想當執行委員的同學請舉手
所有人都一動不動
只要稍微動一下 別人就會覺得「咦 你剛才舉手了吧」
大家都很清楚這一點
調整日程 準備必需物資 管理預算 想搞笑段子
做過文化節執行委員的人都會這樣抱怨
真心累
但這事必須有人來做
誰會抽到下下籤？
戰鬥的鑼聲靜靜地敲響了
接下來由我這個班長來組織
我再問一遍 有沒有想當執行委員的
要是沒有就抽籤決定吧
挺好的啊
第一個開口說話的是相卜命
這種事還是抽籤最公平
她對抽籤擁有絕對的自信
因為她的本業是占卜師
可以輕而易舉地避開不好的籤
一流占卜師可以輕易占卜自己的時間 大概就是她這樣吧
而我也是超能力者
抽籤不可能輸
但就在這時
等一下
我反對
目良千里站出來表示反對
我覺得抽籤很好 前提是我不參加
全班同學同事想道「好個鬼啊」
我們可不同意
但是 她有一個殺手鐧
因為我家很窮
為了維持生計 我現在同時打了六份工
好巧不巧 這天剛好是她妹妹的7歲生日
要是我不工作 我的弟弟妹妹就沒飯吃了
目良同學就這麼一直說著
怎麼能讓原本就這麼貧窮的少女再抽到下下籤呢
當執行委員難道比弟弟妹妹的性命更重要嗎
所以大家都沒說話
然而
那我也可以不參加嗎
以她為起點 戰鬥引來了新局面
我父母全都在上班 所以我每天必須要去幼兒園接弟弟
沒時間做這事
其他人也立刻理解了他的行為
只要有藉口就能被排除在外
目良同學拼盡全力製造了這麼一個局面
大家冷靜一點
當然 編一個藉口也是可以的
抱歉灰呂 我也不行
但要是沒有編好…
海藤同學 你有什麼事
我感覺到了
隱藏在文化節之後的「幻魔」的氣息
就只會丟臉丟到家
好 海藤同學沒問題
你呢 才虎同學
什麼 這無聊的紛爭也包括本少爺在內嗎
你要是沒什麼事的話 就要參與抽籤
是嗎 但是我拒絕
我才不要當窮人節的窮委員
此時 才虎的言行將全班同學都鄙視了一通
別擔心 想當執行委員的人多得是
你們說是吧
我這有一百萬 哪個男生願意當執行委員我就把這錢給他
收下這筆錢 就等同於捨棄了身為人的尊嚴
他們都捨棄了尊嚴
瞬間就變成了執行委員爭奪戰
我我我 我願意當
其中喊得最賣力的 是這個穿著女生校服的神秘紳士
此時 這個男人行動了
我來當
雖然現在已經改邪歸正 但他以前是暴走族總長
是個身經百戰的不良少年
大家都一言不發地看著他
你也想要錢嗎
我才不要
別以為用這種東西就能收買別人
這時 全班同學都在想
灰呂 把我的名字寫上去吧
不得了 好帥啊
神秘的紳士鬼鬼祟祟地撿著散落在地的鈔票
環顧四周之後 終於安心了下來
好 男生定下來了 然後是女生
要是男生是海藤同學那我肯定會很願意當的
有願意當的嗎 看來沒有
但是 這時她出現了
我願意 如果大家不嫌棄的話
她很明白
如果在這個時候挺身而出 能給自己加很多印象分
女生們感受到的 只有徹底失敗的感覺
徹 徹底輸了
雖然這一切都在我預料之內
但我深深覺得她連這之後的事也預料到了
我向神明祈禱 希望能就這樣結束
那就決定是窪谷須同學和照橋同學了 大家沒意見吧
有意見了
但是都決定是窪谷須同學了啊
那啥 我也不是非當不可啦
他的硬派卻在這時消失了
每張紙上都寫了一個男生的名字 你來抽吧
接下來的事一定會如她所願吧
因為 我剛剛求過的那個神很眷顧她
對 我一開始就知道會變成這樣了
誰叫我是超能力者呢
最後抽到下下籤的永遠都是我
是齊木同學
PK學園文化節1
PK學園 圖書室
距離文化節還有一個月
我和照橋同學這兩個執行委員來到了圖書室
因為…
沒想到大家都想演話劇 所以我們就來圖書室挑劇本了
不過都沒找到什麼好的
就是這樣 謝謝說明
還要準備服裝 執行委員要做的可真多
早知道就不演話劇了
騙你的 一切都在我的計劃之內
你肯定以為演話劇是全班一起決定的吧
幾小時前
有什麼提議的人請舉手
巨大迷宮怎麼樣啊
迷宮啊
咖啡店怎麼樣啊 照橋同學
咖啡店啊
五萬隻千紙鶴
還有其他人嗎
演 演話劇怎麼樣啊
笨蛋 怎麼可能…
演話劇啊 好有趣的樣子
我們都贊成演話劇
那就直接定下來吧 不用投票了
好的
五萬隻千紙鶴
那就決定是演話劇了
五萬 五萬
我們執行委員來想想要演什麼
就是這樣 雖然看上去是全班一起決定的
但實際上是我完美地控制了民眾
別把同學稱作民眾
你問為什麼要演話劇？ 真是愚蠢
因為演話劇要挑劇本 準備服裝
還要一起去買小道具 很忙
哦呼的機會肯定一個接一個
而且在劇中也可以…
羅密歐 你為什麼是羅密歐呢
哦呼
讓他說哦呼
羅密歐可沒有這種台詞
總之機會數不勝數
現在我們倆在圖書室獨處 你肯定已經很激動了吧 真是的
激動的是你才對
我們一定要讓活動成功
你看 我剛才在小賣部買的
準備用來記錄我們的想法
對了 寫好了
我們的團隊名就叫「K's」了
我們來想很多點子吧 要寫滿兩三本
他懂不懂其中的意思啊
我們兩個名字的首字母都是K
我只能想到某個家電零售店
我們開始討論吧 雖然只有我們兩個
算了 要說是K's也剛剛好
真是的 終於來了啊
我也來助你們一臂之力吧
我一直很嚮往做這種事
兄弟 讓你久等了
噁心臉
對 是我叫他們來的
你們怎麼來了
和你獨處我會緊張
而且討論當然是人多更熱鬧
謝謝你們 真是幫大忙了
他們搞什麼啊
居然破壞我們難得的獨處時光 他們腦子有問題吧
總之 如果要中規中矩的話 就是格林童話或者莎士比亞了吧
對了 我聽說5班也要演話劇
好像是演「綠野仙蹤」
是嗎 那我們就不能演那個了
「偽戀」中的文化節演了「羅密歐與朱麗葉」
照你這麼說那我們沒有能演的了
也對 這個也要避開才行
那演桃太郎不就好了嗎
你以為是小孩子的遊園會啊
雖然和話題無關
你們不覺得「浦島太郎」的故事太殘酷了嗎
浦島太郎救了一隻海龜 於是龍宮城款待了他
這裡沒問題
但是他回來後發現 在龍宮城待了幾天 外面卻過了好幾百年
而且他打開作為禮物帶回來的玉手箱之後還一下子變老了
這也太過分了吧
人家明明救了海龜 你們就這樣報答別人的善行嗎
真的是完全無關啊
但是他們都提醒過他不能打開玉手箱了啊
那種情況下肯定會打開的吧
只有那樣才能解決問題了吧
那傢伙看到外面的世界肯定會嚇一跳
是啊
這完全就是在欺負人家不懂行吧
再說了 公主和海龜也好好解釋一下啊
是啊
話說我第一次聽說花開爺爺的故事的時候也覺得有點奇怪
很久以前 有一個老爺爺和一隻叫小白的狗生活在一起
有一天 小白汪汪叫著
老爺爺挖開田地一看 發現地裡埋著一堆金幣
鄰居家壞爺爺聽說之後 就借走小白逼它找寶物
但找到的全都是蛇和垃圾
壞爺爺氣急敗壞 殺死了小白
老爺爺悲傷不已 在小白的墓旁種了一棵樹
那棵樹很快就長成了參天大樹
老爺爺認為這棵樹就是小白
於是就砍了這棵樹 做成了一個臼
他居然把樹砍了 這不好吧
雖然有很多種說法
總之老爺爺用那個臼搗米準備做餅時 臼裡的米越搗越多
反正就是和一開始一樣 老爺爺變得很富有了
雖然我很好奇要那麼多米做什麼 不過就不去在意了
然後隔壁的壞爺爺又來借臼了
老爺爺無奈 就把臼借給他了
真的要借給他嗎 一般是不會借的吧
要把自家狗的遺物借給殺死狗的人嗎
一般來說不是會想把他放在臼裡搗碎做成餅的嗎
好可怕啊
結果正如大家所想 壞爺爺的陰謀沒能得逞
於是他就把臼燒成灰了
照橋同學一直在講花開爺爺的故事
最後壞爺爺被關進了牢房
完
所以這到底是個什麼故事啊
裡面的情節似連非連的
你們在說什麼
話說我們不是來挑劇本的嗎
說到這個
我也覺得一個故事很奇怪
什麼故事啊
很久很久一起 有一個老爺爺和老奶奶
他們從河裡撿來一個桃子
然後他們把桃子劈開之後裡面居然出來一個小鬼
喂喂 這怎麼可能啊
桃子裡怎麼可能出來小鬼啊
燃堂
我們說的不是這個
我們說的奇怪又不是設定很奇怪 你在好好聽嗎
都說你們全都跑題了
抱歉 燃堂同學
真是沒辦法 我來說一個吧
窪谷須說的故事請閱讀原作漫畫
好啊
我好期待
我可以走了嗎
PK學園文化節2
PK學園 圖書室
話說「摘瘤爺爺」的故事也很有趣
他們好像不打算討論話劇的事啊
他們籠絡鬼的方法跟鄉下的小混混似的
好 我走了
但這樣一說 童話中有很多奇怪的故事啊
確實 有很多不合邏輯的地方
怎麼了
對啊 創造就行了
用我們自己的雙手改編童話就行了
增加登場人物也好 改變時代設定也好
我們把不合邏輯的地方改編掉
在文化節演出來不就好了嗎
繞來繞去 回到了最普通的模式
多 多麼新穎的主意啊
哪裡新穎啊 哪有人會不改編就演的
厲 厲害 那現代版桃太郎之類的也可以啊
這太常見了
從鬼的視角來演也會很新穎吧
這可以說是古典了
這是世界上童話改編戲劇誕生的瞬間
別騙人了
剛才那些裡面槽點最多的是…
果然是這個吧
是啊 而且還很有名
好 我們的劇目就是改編版浦島太郎了
太常見了
3班的文化節劇目定為了浦島太郎
距離文化節還有兩天
2年3班
劇本和演員都已經敲定 排練也進行到了最後階段
服裝已經完成了嗎
今天 所有人的服裝終於完成
很合適嘛
這個尺寸是不是有點小
我既然出演了 也打算全力以赴
做得好棒啊
雖然我演的是海草D
哎呀 演海草真是太好了
雖然照橋同學想推薦我演浦島 但沒關係
照橋同學馬上要來了
說曹操曹操到啊
怎 怎麼樣
哦～呼～
太棒了 照橋同學
龍宮公主 照橋心美
謝謝你們
剛才那一幕肯定變成標題封面了
對 對 你說對了
如果公主是這樣的 那我肯定不出龍宮城
對現世沒有留戀了
果然如我所料
讓照橋同學演公主 我果然沒走眼
編劇·導演 海藤瞬
這應該是全校同學一致贊同的選擇 導演
齊木的服裝也很合適啊
但是這樣好嗎 只演個配角
決定演員的時候你好像不在吧
這個角色很好 演海草是我從小的夢想
想演海草 齊木
沒錯 我沒參加選角會
比起做些多餘的事情喚起照橋同學的神之力
還不如留個字條就跑安全
雖然結果很好 但我還不知道其他的角色分配
本來我覺得齊木演浦島也不錯的
不過現在的浦島也不錯
所以是誰演浦島太郎
來了啊
你看 他就是…
什麼
…特別想演浦島 但是記不住台詞改演珊瑚的燃堂
珊瑚B 燃堂力
這角色很適合他
這打扮好難行動啊
兄弟 你這什麼打扮 太好笑了
你沒資格說
其實一開始覺得燃堂演浦島能讓人有意外感 就讓他試了一下
你這蠢王八
住手
結果完全不行 一句台詞都不記得
你們這樣不行 你們這樣會那樣的
譯·你們幾個 不要欺負海龜了
我猜也是
害得我也陪著排練了好幾遍
誰在說話 沒人啊
在下面 下面
嚇死了 這傢伙怎麼回事
海龜 灰呂杵志
齊木同學
現在不用模仿海龜吧
灰呂可厲害了
從決定演海龜開始 就立馬開始塑造角色
上學放學和體育課都用爬的
這是傻吧
所以我現在可以這樣快速移動了
不能快速移動吧
爬這麼快的海龜太可怕了 誰都不敢欺負吧
欺負這隻海龜的就是那兩人
這隻遲鈍的海龜
完全不遲鈍啊
喂 海龜啊
高橋
欺負海龜的小孩A 高橋
海龜啊 海龜
再想一下台詞吧
還有目良同學
海龜能吃嗎
欺負海龜的小孩B 目良千里
能吃的對吧
甲魚也可以吃啊
海龜是什麼味道的
稍微吃一點沒事吧
這個人是真的可怕
大部分角色都到齊了 但關鍵的浦島是誰啊
你來了啊
挺合適的啊
是嗎 我自己看不出來
原來是窪谷須演啊
但是穿上服裝之後就很緊張啊
我能不能行啊
靠你了 你可是第二重要的角色
第二重要？ 浦島不是主角嗎
閃開 都給本少爺讓路
切 來了嗎
配角窮鬼們別擋道 主角登場了
你是主角啊
「裏」島？
你怎麼這個表情 難道沒看劇本嗎
抱歉 我沒看
看看劇本的標題
主角不是我 而是才虎
「裏」島太郎？
都說了要改編浦島太郎的故事啊
真是的 就算演海草也要看看劇本啊
所以為什麼是他演主角啊
認清現實吧 海鮮窮鬼們
一開始才虎也是演海草C 但他不願意
就用錢收買了全班
舞台布景和服裝都要花錢
我也不是非要演主角 就讓給他了
原來如此 怪不得這服裝看起來好像花了很多錢
好 所有人都換好衣服了嗎
那就穿著服裝開始最後的彩排吧
是啊
趕緊去體育館吧
演海草和珊瑚的人也要看清楚流程啊
穿上服裝就是有幹勁啊
是啊
未完待續
PK學園文化節3
準備好了吧
開始
2年3班節目 裹島太郎
很久很久以前 有一個年輕的漁夫 名叫浦島太郎
旁白 明智透真
旁白是你啊
有一天 浦島像往常一樣出海時
發現海邊有很多人
走近一看 發現是孩子們在欺負海龜
正義感強烈的浦島想要阻止他們
你們這群人渣… 不 調皮鬼
但此時 一個惡魔在他的耳邊低語
算了吧 算了吧
沒錯 他就是裹島太郎
救那種海龜得不到一分錢好處
所以你到底是誰
裹島太郎是浦島太郎的另一面 是他的另一個人格
兩人演的都是同一個角色嗎
弱者無權選擇死法 只能任強者宰割
很久很久以前的故事這麼可怕的嗎
不過我對那隻海龜倒是有點興趣
遲鈍的海龜窮鬼
台詞裡沒有「窮鬼」這個詞吧
那就加上去
海龜 想讓我救你也行
但你要給我帶路
去海底的樂園 龍宮城
Palace of the dragon
你 你怎麼會知道那裡
混蛋
消失吧
發生什麼了
爆炸了
別大驚小怪的 只是裝在衣服裡的炸藥爆炸了而已
別停下來啊 真是的
你擅自在裡面裝些什麼啊
謝謝你救了我
按照約定 我給你帶路
去龍宮城
Palace of the dragon
就這樣 被救的海龜帶著浦島太郎向Palace of the dragon前進
那個角色確實只有灰呂能演啊
該你們出場了
珊瑚站著就行
海草一直搖擺就行了
跟灰呂比起來 這實在是太輕鬆了
燈滅了
又亮了
就這樣 浦島太郎和海龜到達了龍宮城
裡
Palace of the dragon
這也太捨得砸錢了吧 才虎財閥
這就是龍宮城
Palace of the dragon
海底竟然有這種地方
一到龍宮城 鯛魚和比目魚就來迎接了
Palace of the dragon
哎呀 有好男人啊
比目魚
鯛魚
是你們啊
他們繼續往裡走著
怎 怎麼回事
歡迎光臨 我是公主
公主出現了
背景光好強
浦島被公主的絕世美貌震撼
哦呼
不覺發出了一聲驚嘆
這是寫在劇本裡的
浦島對公主一見鍾情了
還加入了戀愛情節啊
之後 浦島太郎在龍宮城度過了愉快的時光
裡
Palace of the dragon
娛樂天堂 龍宮城
浦島太郎很喜歡龍宮城
Palace of the dragon
為什麼每次都要說全稱
時光飛逝 不知不覺過去了一個月
浦島太郎離開了龍宮城
裡
Palace of the dragon
回到了故鄉
戀愛情節去哪了
浦島努力對公主示好
但公主說「真的不可能」 拒絕了他
公主給了他一個玉手箱 叮囑他說一定不能打開
然後把他趕走了
到底發生了什麼啊
回到故鄉後 他立刻就發現不對勁
一個認識的人都沒有
他去龍宮城期間
Palace of the dragon
陸地上竟然已經過去了幾百年
浦島打開了玉手箱
在煙霧中 浦島迅速衰老 最終死去
但裹島太郎竟然沒有在煙霧中死去
消失的只有浦島的壽命
而他體內的裹島不知為何竟然沒事
Safe
裹島再次來到了龍宮城
Palace of the dragon
他和公主結婚 從此過上了幸福快樂的生活
OK
辛苦了 感覺不錯
什麼 這就結束了嗎
這樣結束哪裡OK了
最後一幕必須要是我和心美的接吻場景才行啊
也對
那本少爺先回去了 明天前要改好哦
都讓開 主角要回去了
齊木 你覺得這場劇怎麼樣
比原版浦島太郎讓人不爽多了
裹島的幸福結局感覺很不自然吧
那當然了
因為現在的劇本是假的
是才虎不接受才改的結尾
他在彩排的時候一直不配合
正式演出時是裹島把玉手箱當作寶藏偷走 打開後老化了
而浦島和公主幸福生活的結局
這些服裝和布景可以說是都是才虎財閥提供的
如果那傢伙不演了可就糟糕了
是嗎 那已經糟糕了
你剛才說的是真的嗎
才虎
我真是被小看了啊
你們把這些都搬走
等 等等啊
離文化節還有兩天
我很期待文化節那一天 想看看你們真正的結局
終於把西方的女巫打敗了
文化節當天
為我而哭泣的錫人
下一個就輪到我們了
出謀劃策的稻草人 鼓起勇氣的獅子
你渴望的東西一開始就在你內心深處
全都戴著眼鏡
5班的綠野仙蹤演得還挺好的啊
是啊
下一個是3班嗎
裹島太郎？ 寫錯字了吧
聽說3班的服裝和布景很厲害
而且照橋同學還演公主
真的假的啊
是這樣啊 3班有PK小姐在啊
接下來請欣賞2年3班帶來的「裹島太郎」
才虎財閥的少爺也在 感覺會很厲害啊
是不是有什麼失誤
很久很久以前 有一個年輕的漁夫 叫浦島太郎
掛反了
他就是浦島太郎嗎
果然變成這樣了啊
才虎突然罷演 只有一天的準備時間
什麼啊 3班真的想演嗎
但是 雖然只有一天 我們也不是亂來的
那傢伙扎了個小辮就想裝浦島太郎啊
這也太勉強了吧
看著吧 我們的裹島太郎
未完待續
PK學園文化節4
文化節兩天前
怎麼辦
服裝和布景都被才虎帶走了
還沒人演裹島了
後天就是文化節了
沒辦法 最後一天盡力而為吧
灰呂
我們折五萬隻千紙鶴吧
還是演話劇不變
明天星期六休息
大家用這一天把自己的服裝做好帶過來吧
絕對不能讓我們的排練白費
我都給忘了 我週六一整天都是事 可惡
那吊杆還是新款
結果只帶來這個
對不起 大家
有一天 浦島像往常一樣出海時
但是我相信你們
拜託了 灰呂和各位
發現海邊有很多人
走近一看 發現是孩子們在欺負海龜
這哪裡是在欺負海龜 簡直就是校園欺凌
喂 為什麼你們也沒準備服裝啊
浦島想要上前阻止
真的會被叫停的啊
糟了 看著漫畫不知不覺就天亮了
姑且戴了個拳扣裝作愛欺負人的小孩
一點都不像
我也整天都要打工
但是沒關係 我帶了宰海龜的菜刀
你演的又不是要宰海龜的角色
對不起 一天時間我只做出了海龜的腹甲
先從背甲開始啊
糟了 這樣下去這齣戲就全完了
而且後面出場的裹島太郎還是那傢伙演的
我來演裹島
更不靠譜的傢伙要出場了 沒轍了
但此時 一個惡魔在他的耳邊低語
「裹島太郎」失敗了
算了吧 救那種海龜得不到一分錢好處
沒錯 這就是裹島太郎
還挺像的
我拿家裡的私服組合了一下 沒想到還不錯
好厲害 瞬
只要主角完美 這齣戲就還有救
你可以的 瞬
弱者那個啊 只有被吃吃吃吃…
糟了
雖然記得台詞 但是緊張地說不出話來
真沒辦法
催眠
要是大家都是土豆就好了
真的變成土豆了
不會有人救它的
好 這樣就可以了
不過我對那海龜還挺感興趣的
我用催眠讓他看把大家看成土豆了
情況如此糟糕 我這個執行委員也不好坐視不理
好的 我們上
而且我也不想讓這尷尬的氣氛繼續下去了
海草A
海草B
海草C
海草D
好 演珊瑚的 帶著龍宮城的布景登場吧
Palace of the dragon
好的
別拿倒了
那邊拿好
就這樣 浦島和海龜來到了龍宮城
我才不要去這種沒有夢想的龍宮城
那是什麼 跳高的竿
我都分不清誰是浦島誰是海草了
我們走吧
哎呀 有好男人啊
從別的意義上講很水靈啊
再 再看一會兒吧
是 是啊
好險 觀眾差一點就走了
這也難免 要是我早就走了
照橋同學 準備出場了
只能期待另一個執行委員了
好的
照橋同學 你就這樣出去嗎
是啊 不行嗎
你不是有服裝的嗎
他們繼續往裡走 見到了公主
來了 照橋同學
終於等到了
好了 照橋同學終於出場了
照橋同學的服裝超級棒
歡迎來到龍宮城
Palace of the dragon
服裝呢
為什麼
照橋同學也穿運動服啊
看不到穿和服的照橋同學了嗎
照橋同學 你…
好失望啊
浦島好善良啊
怎麼了
好像一瞬間…
不 我能看到
我能看到一身公主裝扮的照橋同學
真的呢
這 這是照橋同學的美麗和演技產生的錯覺
你們看 不僅是公主
和照橋同學同台的浦島太郎也變得像模像樣了
哦呼
是啊 就好像真的浦島太郎在哦呼
海龜和海草剛才也還是人啊
好厲害 完全就是浦島太郎的世界
不 是照橋世界
是的 我不需要服裝
我的演技和美麗 可以讓人的內心浮現出任何模樣
請好好享受
我穿著同樣的運動服登場
可以讓別的演員更容易地被想像成他們演的角色
這次比起我自己顯眼 讓話劇成功才是最重要的
既然我當了文化節執行委員 就不可能失敗
第一名一定是我的
真不愧是演了16年戲的人啊
但是就算是照橋同學 也無法改變其他所有人的模樣
所以我使用了催眠術
在別的情況下使用可能會很不自然
但是這種自然的場景是照橋同學創造的
我的力量根本微不足道
我姑且也是執行委員 這點忙還是要幫的
我同意你說的話 我和你聯合起來就不可能會失敗
我們是無敵的
多虧了那個玉手箱 我的身體恢復自由了
那煙霧就是我在這裡度過的時光
你是知道的 所以才把箱子給了我
既然你明白了 為什麼還要回來
已經沒有玉手箱了啊
這裡的時間流速和你的世界不同
你待在這裡的話 會以百倍的速度變老
終於到高潮了
現在還來得…
我不會回去的
真是的 這次的文化節真累啊
就算時間很短 我也要和你一起度過
因為我喜歡你
我 我也喜 喜 喜 喜歡…
牛肉火鍋
今年的第一名的是2年5班的綠野仙蹤
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
瞬 我們的裹島太郎相當不錯吧
2年3班是最強的
是因為有我們在
下次的文化節一定要…
喂 該說說下集預告了吧
海藤 抱歉 你和燃堂下集要遭殃了