再戰! 梨步田 VS 照橋
依舞 你有男朋友嗎
是高三的倉持學長啊
我一直很喜歡你
雖然有點輕浮 但反正我也閒著
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
如果可以的話 和我…
試著和你交往也不是不行
交…往
好嗎
不可能 混蛋
一邊盯著別的女人一邊告白 真是難以置信
而且還偏偏是那個女人
太礙眼了
這個學校裡最可愛的是我才對
她叫梨步田依舞
她把照橋心美當作對手
是這個學校第二可愛的女生
總有一天我要讓她輸得心服口服
1年5班
齊木楠雄 2年3班
和那個女人同班啊
謝謝 你們可以走了哦
梨步田依舞粉絲俱樂部
遵命
運動和學習都普通到可怕
外表也很平凡
果然是我誤會了嗎
不得了
照橋學姐在高一的走廊上
真的啊 是照橋學姐
這種事根本就無關緊要吧
她為什麼會來高一的走廊
太吵了 把窗關上吧
不敢相信 到底為什麼
這些破布是怎麼回事
哦呼
你們幾個
什麼啊 怎麼一個個都喊著照橋學姐 照橋學姐
依舞 你在這裡啊
我有話想對你說 現在方便嗎
她來找梨步田嗎
好厲害 她們認識嗎
什麼 找我嗎
照 照橋學姐特地來找我
有 有什麼事嗎
我在高興什麼啊
這個女人可是我的敵人
得遊刃有餘地對應才行
有 有何貴幹啊
衛生委員？
你能問問班上有沒有人想做的嗎
好的 我知道了
謝謝 真抱歉 這麼忙的時候打擾你
為什麼找我啊
只要你說一句
無論是一百人還是兩百人都能召集到吧
你在學校怎麼樣？
交到朋友了嗎
有幾個吧
是嗎
依舞你這麼可愛 要變得更受歡迎哦
這是挑釁嗎 混蛋
但是我比起朋友更想要男朋友
也有個在意的人
誰啊誰啊
是高二的齊木楠雄學長
騙你的
真的假的啊
照橋學姐？
沒 沒事
對不起 我只是有點意外
來了來了來了 終於找到了
照橋心美的弱點
但為什麼是齊木同學呢
你不覺得齊木同學很普通嗎
還有很多其他人啊 為什麼是他呢
喜歡一個人需要理由嗎
理由還用問嗎
當然是因為你
話說學姐你認識他嗎
給我介紹一下好不好啊
不 也不算很熟
但是該怎麼說呢 沒人知道齊木同學在想什麼
你不覺得他有點陰暗嗎
完全不要緊
而且齊木同學還有像爛掉的白果一樣的體臭
這個人胡言亂語些什麼啊
還是放棄齊木同學 試試其他男生吧
不 我反而更有幹勁了
既然照橋學姐說到這種地步
這證明你肯定不是我的情敵了
等 等等 依舞
要不要去表白呢
不如我幫你介紹三年級的倉持學長吧
找到讓照橋學姐輸得心服口服的辦法了
那就是 攻陷齊木楠雄
喜歡的男人被搶走 不知道她會是什麼表情
在梨步田為了將來勝利而歡笑的同時
暗處還有人在竊喜
沒錯 他就是爛掉的白果
誰是爛白果啊 混蛋
一切都按照計劃進行
我是故意沒有管她
這樣一來 她今天應該就會來接近我
然後我就順勢接受
等照橋同學知道我喜歡上了梨步田
她就會心灰意冷
然後離開
剩下的梨步田贏過了照橋同學
就會滿足地離開了吧
這樣一來我就又是一個人了
以她們的性格 都不會把這件事說出去
最終我就能從這個學校的女王手中解放了
齊木學長
你現在有空嗎
如我所料啊
真的假的啊 照橋學姐真的喜歡這種人嗎
是啊 真是讓人困擾
請問 學長你有女朋友…
好快
都不等我說完就拼命搖頭
他怎麼這麼拼啊
那 那你覺得我怎麼樣
比讚了
那個 比如說…
我比照橋學姐還好嗎
太好了
終於 我終於贏過那個女人了
太漫長了
不是一個級別的啊
失敗 失敗 再失敗
別拿天使和人類來比啊
我差點以為全世界都站在那個女人那邊了
當然是照橋同學更可愛
依舞的想像
但是…
只有他選擇了我
依舞的想像
怎麼回事 他有這麼帥的嗎
那 那能和我…
這種人 只是為了贏過那女人的道具而已
依舞的想像
沒什麼 對不起
說不出口啊
咦
明智的禮物
怎麼了
如果被裁員了就快去職業介紹所
不是
你媽媽的生日馬上就要到了
5月14日出生
我在想送她什麼禮物
是嗎 那我也得準備禮物了
今年送什麼好呢
去年送了我的等身大模特兒
今年要超越它才行
確實想不到比它還糟糕的東西啊
真是的 他什麼品味啊
你在想什麼呢 這麼入神
如果要離婚得盡早哦
不是啦 你爸爸的生日馬上要到了
5月13日出生
我在想要送他什麼
我想想 夾麵包袋的夾子不就挺好的嗎
去年送了你爸爸等身大的模特兒
今年怎麼辦呢
第二個模特兒？
孩子爸的生日  親愛的女神的生日
我出門了
小楠 你爸就拜託你了
楠雄 你媽就拜託你了
孩子他爸也要出門嗎
是啊
什麼啊 你們不是要一起出門啊
你也要出門嗎
我 我要去山上砍柴
日本的傳統故事嗎
我 我要去河邊洗衣服
在家洗啊
那我們方向相反啊
是啊 我走這邊
是去買禮物啊
都在一起快20年了還這樣
真是恩愛的夫妻啊
那我做什麼好呢
對了 之前附近的影片出租店倒閉的時候
我買了打折的B級電影
好像在這個衣櫃裡
這就是剛才說的去年的生日禮物嗎
好噁心
那我放在這裡的電影錄影帶呢
被 被扔了嗎 就為了放這種垃圾
上次都這樣了 也不知道今天他們會買什麼回來
還是稍微看看吧
找到了
你在看什麼啊
挺可愛的 孩子他媽也會喜歡吧
它的大小就是我愛的大小
不 它的大小是我的憤怒
特大玩偶
就這個吧
你有這麼多錢嗎
沒有啊
怎麼沒有錢啊
你吃驚什麼
怎麼沒了
為了買禮物 我昨天取了30萬啊
難道是楠…
等等
對了 昨天我取完錢和同事喝酒去了
難道是楠什麼啊 後續呢
然後去了玩具店
珍藏版 30萬日元
看到有稀有手辦賣 一衝動就買了
蠢貨
看來爸爸那邊沒問題了
然後是
找到了 是媽媽
這個好棒啊
既然是能裝進展櫃的東西…
這個展櫃
你看中的是展櫃啊
孩子他爸收集了那麼多人偶 有個這種櫃子就好了
不 這太大了吧
但是家裡有地方放嗎
對 不愧是媽媽 很理智
沒地方放 只能放棄了啊
正確的判斷
很好 這樣一來就不必擔心了
然後 終於到了生日當天
孩子他爸 歡迎回來
還有 生日快樂
等等 我可沒聽說有驚喜啊
等等
別演了 太假了
今天的菜也超豪華啊
還有蛋糕 等等
不止這些哦
我還給你準備了禮物
禮物嗎 等等
能別說「等等」嗎
看 是展櫃哦
什 什麼
孩子他爸 你有很多人偶對吧
所以我才買的
怎麼了 難道你不高興嗎
不 怎麼可能呢
對了 我也準備了禮物哦
快看 是巨大的玩偶哦
什麼
是熊啊 好大只好可愛啊
和我對你的愛比起來 它不過是米粒大小
為什麼 不是應該沒錢買嗎
而且這個還是自己DIY的套裝
你喜歡手工對吧
難道你不喜歡嗎
不 不是
我只是沒有手工工具和縫紉機 有點困擾
我昨天把它們送回娘家了
為什麼啊
因為展櫃沒地方放
對了 我的手辦也都沒了
為了買禮物全賣掉了
怎麼會這樣
那這份生日禮物不是白費了嗎
我的也是
太笨了
沒辦法
看在是生日禮物的份上 我幫你們復原吧
不是的 楠雄
我是太高興了才哭的
我也是
為了我把那麼寶貝的人偶全賣掉了 孩子他爸
為了我把手工道具都送走了 孩子他媽
孩子他媽謝謝你 我會珍惜的
我也謝謝你
就算用手我也絕對會縫好的
原來如此 禮物重要的不是東西而是心意啊
雖然我知道沒東西展示了
但這個也太噁心了 真心希望能撤走
迷路的倉鼠說話帶關西腔
突然想問一下
大家有沒有想過和動物說話
比如說自家養的寵物 動物園裡的可愛動物
想知道牠們到底在想什麼
應該會有很多人這樣想吧
所以我想奉勸你們一句
放棄吧 會哭的
我可以用心靈感應知道他人的心理活動
只要把靈敏度提高一點
就能聽到人類之外的生物的心聲
比如說那隻狗
每一個路人牠都會看一眼 乍看像是很黏人的小狗
實際上卻是這樣
可以殺死
可以輕鬆殺死
牠是在判斷能不能把路人殺死
喂 小八 你等等
那種傢伙才不是「小八」
hachi
而是「刃血」
當然 並不是所有動物都這樣
但你們還是不要知道動物的心聲比較好
怎麼了
你這小子給我站住
終於發現我了啊
我可是可愛的小倉鼠
喂 你發現我了吧
真是的 好麻煩啊
要掉下去了
真是嚇我一跳
你居然能聽懂我說的話
那你不是更加過分了嗎
居然對這麼可愛的生物做這麼過分的事 你是魔鬼嗎
我差點就被你踢飛變成星星了
好煩人
剛才的冷笑話你聽懂了沒
星星和倉鼠讀音很像的
好難應付
算了 再見
這人怕不是傻吧
你說什麼
我可是倉鼠
生於溫室 在木屑中長大
別說得這麼了不起
撿到倉鼠把牠送回主人那裡才是常理吧
沒有這種常理
真是不懂道理
真是的 好麻煩啊
等一下 給瓜子是什麼情況
而且還有一個奇怪的東西混在裡面
抱歉 我錯了 別拋棄我
我真傻 居然想看看外面的世界
可沒想到這裡是地獄
我好想回主人身邊
真是的 你終於肯說真心話了啊
我想回到睡在空調房裡軟軟的床上飯來張口的生活
誠實過頭了
沒辦法
拋棄你我也於心不忍
就把你送回主人身邊吧
真 真的嗎
只要用心靈感應找一下在找倉鼠的人
應該不在這附近 我被老鷹抓走過一次
被老鷹？
是嗎 不在這附近的話
那我做不到
你說什麼
這事我確實是做不到
你剛才都說要送我回去了的
我很少會有做不到的事
絕大部分的事情我都能做到
但是我也不知道你的家在哪裡
那算了 讓我住你家吧
反正比露宿街頭要好 我就忍忍吧
不行
你怎麼什麼都不行啊
這事我確實做不到
等一下 飼養我也不見得是壞事吧
這是什麼意思
你知道的吧
可以把我的形象做成周邊啊
肯定會熱賣的
要不把牠捏死算了
喂 別把我放地上啊
你好像很困擾啊喵
安普嗎
讓我來幫你一把吧
還有 那邊的老鼠
都有我了 你想被做成周邊還早了十年呢喵
哪種周邊我都不要
因為我可是貓啊 肯定會很紅的喵
但是現在貓已經飽和了
藍色的貓型機器人 戴著大蝴蝶結的可愛小母貓
變成地縛靈的紅貓
還有很多很多有名的貓
就你這種醜八怪 根本比不過牠們
我去結束一下這傢伙的吉祥物鼠生
要是把牠吃了 你的吉祥物貓生也會結束的
你是來幹嘛的
我知道你的家 但是我也不會告訴你了
你說什麼 是真的嗎
你惹火我了
醜死了
真的很抱歉
我很嫉妒你
倉鼠的人氣和貓根本沒辦法比
而且你還集所有貓的萌點於一身
在這邊 快來喵
這傢伙真好欺騙
確實
就在那裡喵
沒見過啊
但是隔壁那家我很有印象
別瞎扯
要不要試著去問問啊
不要
我走了
等 等一下啊
我開玩笑的
那是我的飼主
我好想你們啊
我回來了
真是太好了 小健
這次不要讓牠跑了
好 我會好好養牠的
要好好謝謝榎田先生哦
謝謝你 榎田先生
放浪!迷你小動物
我看看 有誰會願意收養我剛才撿到的迷路的倉鼠呢
你不是夜行性的嗎 給我好好睡覺
把我帶到學校來真的好嗎
還是說你想說這種話嗎
喂 廣志 你衣服裡有東西在動
沒 沒什麼
好了 別亂動 會被發現的
你動畫看多了吧
我是在幫你找新飼主
你說什麼
好了 別吵
總之把所有有可能的人都問一遍吧
倉鼠嗎
對 你願意養嗎
可以先在我這寄養一天嗎
今天開始這裡就是你家了
請多關照
中下等的房子啊 算了無所謂
對了 還得取個名字
倉鼠
倉 倉 火腿…
註：「倉鼠」的前半部分和「火腿」同音
雞胸太郎怎麼樣
不要啊 你直接用火腿不行嗎
而且倉鼠和火腿無關啊
那就開始吧
先從5分鐘×3開始吧
什麼
跑起來
拿出氣勢來 別放棄
你可以的 你可以的 雞胸
那家不行 幫我找個別的吧
真是的
倉鼠嗎
對 養吧
剛好用來做實驗的小白鼠不夠了
歡迎來到我的實驗室
總之先給你取個名字吧
這人怎麼回事啊 他想把我怎麼樣啊
就假設你叫Inferno=Dragon Waitz吧
這假設也太認真了吧
那就開始吧
這小鬼果然想解剖我
給倉鼠餵食
嚇死人了啊 白痴
我被嚇得睡不著覺
能幫我換個人嗎
這傢伙真是任性
倉鼠？
對 別說了 養吧
這隻倉鼠身上有海藤同學的氣味
這人好可怕
我去問問媽媽
這裡就是我的房間哦 小瞬
什麼嘛 都想好名字了啊
不過果然還是女生好啊 又溫柔又體貼
你都到我家了 我們就開始換衣服吧
好可愛
你搞什麼啊
好難行動啊 我可不是狗啊
雖然很累 不過算了
比之前那幾個人好多了
小瞬 你能聽我說嗎
我上次在走廊上和海藤擦肩而過的時候
這個女人怎麼回事啊 她喜歡和動物說話嗎
說完之後 大家都很驚訝
我的臉變得通紅
你睡覺去啊
但是這種事也很正常 小瞬你應該能懂吧
不行 我現在還能聽到她的聲音
再幫我換個人吧 拜託了
你差不多夠了 混蛋倉鼠
倉鼠？
養吧 不要多說
這衣服是你給牠穿的嗎
絕對不是
終於找到好心人了 這等於是她已經同意養我了
對不起 我家養了貓 不能養牠
什麼
就是這樣
沒辦法了 只能從之前那三個人裡面選了
別這樣 拜託了 再給我一次機會吧
雖然我是倉鼠
但是已經沒人可以找…
這不是倉鼠嗎
給我看看 給我摸摸 給我玩玩
你別碰我
難得他找上門來了 就問問他吧
你別說傻話了
那種滿腦子肌肉的人怎麼可能會養倉鼠啊
別看我
交給我吧
不要啊
你要乖乖的哦
這傢伙不妙啊
他這手一看就是不知道分寸的 會重重地摸我
好 那開始吧
不要啊
地上都髒了 先打掃一下吧
然後還要把水和廁所裡的沙子換了
瓜子也放太多了
這傢伙怎麼回事 還挺懂的嘛
好懷念啊
讓我想起了小時候養的倉鼠
這樣啊 原來他以前養過啊
好懷念啊 小力
我們不論颳風下雨 不論去哪裡都在一起
怎麼像漫畫一樣
好了
變得好乾淨了
而且為了不讓我感到混亂
還留了一點沾有我的氣味的木屑和沙子
好了
你到了新環境應該還很不適應吧
先給你蒙一塊布吧
這 這傢伙怎麼回事啊
居然這麼好
我絕對會愛上他的
找到飼主真是太好了
喂 別亂動
你聽話 小力2號
等會給你吃瓜子
按摩的災難
好舒服
怎麼了 發出這麼噁心的聲音
楠雄
你看看這個 很厲害的
按摩椅
是小空送給我們的生日禮物
空助？ 忘了還有那個人
這個可是空助做的 真不愧是我兒子
注意
這個按摩椅是媽媽專用的
媽媽之外的人坐上去
會釋放高壓電流 請小心
空助滿滿的愛
這禮物只有媽媽能用
那傢伙害羞嘛
他是個容易害羞的傢伙
孩子他爸變得像以前的動畫一樣了
我就知道會這樣
不像話的傢伙 真是的
小空一向喜歡搞惡作劇 你就原諒他吧
我才不原諒他 我要去英國說他一頓
媽媽 準備護照和出行指南
你只是想去旅行吧
別這樣說
肩膀發僵的話我給你揉揉
所以你就原諒他吧 好不好 孩子他爸
和顏悅色
對了 小楠 我也給你揉揉吧
不 我還是算了
我並沒有哪裡不舒服
好了 來吧
這是什麼
怎麼了 孩子他媽
小楠的肩膀特別僵硬
就這事嗎
是啊 實在太硬了 我還以為摸到了地藏菩薩
別把親生兒子當作地藏菩薩
你也太誇張了 媽媽
就算楠雄再怎麼像怪物 也不至於這樣吧
怎麼回事
剛剛拍到楠雄肩膀的瞬間
好像碰到了警備森嚴的金庫大門
你們把兒子當成什麼了
楠雄 你…
肩膀很硬
不是一般的硬
我肩膀很硬
是啊
手和腳很正常 只有後背異常硬
不想點辦法不行啊
我竟然肩膀僵硬 怎麼會
說起來我能想到的病因…
太多了
這麼一說 我確實感覺肩膀有點重
怎麼辦 我們想幫你 但是空手根本沒有用
正好有把木刀
用這個敲敲試試
你認真的嗎
真的很硬啊
放心吧 我不會認真的
你不會想趁機報仇吧
才不會 我來了
我要報仇
你都說出來了
金屬的聲音？
而且木刀也斷了
不行 太硬了 比鐵軟的東西都沒用
既然如此 那就用鐵管
不 這個還是不行吧
火花四濺
這個也不行啊
這個好像也不行
怎麼了 剛才你用什麼敲我的
是碎冰錐哦 我以為尖的就可以了
你扎我了嗎 是扎我了吧
這過分了吧
你稍微等一下
夠了
久等了
我找外面的施工人員借了這個
這個打夯機
你認真的嗎
這樣就完美了
楠雄 你趴好了
真的要做到這份上嗎
你準備好了嗎
開火
這 這個 衝擊確實相當大
但是 怎麼說呢
這感覺還不錯 我不討厭
齊木楠雄——16歲第一次感受到按摩的滋味
好像有效的樣子
太好了 就這樣紓解你的肩膀僵硬吧
看起來很舒服的樣子
好 就這樣
地板塌了
真是的 家裡差點就一團糟了
怎麼樣 肩膀感覺好些了嗎
反而更加僵硬了
但是弄到一半的時候感覺倒是不錯
只要給予強烈的衝擊就可以了嗎
這樣的話就不需要你們幫忙了
他去哪裡了
不知道
還行 但是有點輕
就好像被三歲的女兒捶背的爸爸的心情一樣
好的 接下來試試這個
這有規律的節奏 剛剛好的強度
感覺血液循環更加順暢了
相當不錯
很棒 岩石按摩
很好 接下來用哪一塊岩石好呢
只要再來一次 肩膀就…
回來了
怎麼樣 疲勞紓解了嗎
為什麼更疲憊了
真是的 明明就差那麼一點了
楠雄
小楠
沒 沒事吧 楠雄
小楠 你沒事吧
我去倫敦揍他一頓
肩膀治好了
什麼
這樣啊 這和用電擊療法治肩膀是一個原理
楠雄的肩膀治好了
多虧了小空呢
我認為不是這樣
好厲害 肩膀好像是重獲新生一樣的輕鬆
就好像卸下了重物一樣
渾身充滿了力量
太有力量也不行啊
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
這次治好了肩膀僵硬 感受到了輕盈的滋味
要控制好力量才行
下集 大家好像要乘坐才虎家的船去才虎家的無人島
拜託請不要把我捲進去