全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
多話轉學生！明智透真
你好 打擾一下
前面那位留著棕色短髮戴著蝴蝶結髮箍的女中學生
我嗎
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
對 就是你
抱歉突然叫住你
你被嚇到了嗎 還是說覺得我很可疑嗎
那倒不至於
那就請你放心
我想去PK學園 是走這邊嗎
我指的這邊是右邊 在你看來是左邊
是這邊
謝謝你
那我就先告辭了 不過我們走的方向應該是一樣的
這人怎麼回事啊
聽說今天有轉學生要來
2年3班
哦 是嗎
大家都膩了
乾脆把最上面那個人弄死 轉變成推理劇算了
轉學生？ 難道是剛才那個人？
知予北鼻你知道那人嗎
我早上被他問路了
話說老師怎麼還沒來
來了
抱歉 我來晚了
現在來介紹轉學生 請進
哎呀 好緊張啊
畢竟是第一次見從今以後要一起度過璀璨的青春時代的同學 我現在緊張得就像馬上要開始鋼琴比賽的小孩子一樣 不過這也沒辦法 順便一說我沒有彈過鋼琴 總之有人說第一印象很重要 初次見面7秒後印象就會定型 咦？ 是10秒嗎
印象一旦成型就很難改變 這在心理學上好像叫做初期效應
怎麼樣 大家對我的印象定型了嗎
台詞框把臉擋住了 看不到
不好意思 我說廢話了 這是我的壞習慣
把台詞框推開了？
我會不自覺地把心裡想的事說出來
說我很耿直倒還好 但也有人說我反應遲鈍或是不會看氣氛
這人怎麼回事
好能說啊
明智同學 別說廢話了 快自我介紹一下
抱歉 我可以說多一點嗎
請說簡短一點
居然要簡短？
要是省略自我介紹大家就無法了解我了 要是有一個不認識的人坐在教室裡 那我旁邊的人… 甚至是全班都不能集中注意力聽課了 但是下一節課馬上就要開始了也是事實 俗話說入境隨俗 我就做一點讓步吧
那我來簡單地自我介紹一下
前奏好長
我姓明智 名透真
我接下來回答一下大家都很在意的問題
就是我為什麼會在這個時候住轉學過來
這是常有的事
然後 我有一個小小的特技 我從小就…
好了 大家要好好相處啊 班會結束
明智透真
轉學生被孤立了啊
畢竟第一印象是那樣 也就是初期效應
現學現用啊
那我們過去吧
我也去吧
好啊 和他交朋友吧
高高在上的態度
明智 要不要和我們一起吃飯啊
新同學 別緊張
剛好我一個人很無聊
你們好像是和我同班的吧 我剛轉來就被孤立所以你們看不下去了嗎 謝謝你們跟我搭話 你們不覺得一個人吃飯很寂寞嗎 比如那個曾經火過一段時間的詞 叫什麼來著 「馬桶飯」？ 對了 是「廁所飯」 我都想試試了
總之你先…
但是我這次點了咖哩 所以就放棄了
那個 我們還是…
在猶豫要不要坐下啊
等一下 我們先坐下
不好意思 請坐
不過明智你真能說啊
是的 今天是轉來第一天 我已經盡量少說話了
這叫少說話？
我一般都是很安靜的 除了和人說話的時候
煩死了
但是一旦打開話匣子就會一個人滔滔不絕
好 你先別說話
這樣我們無法交流了
你先閉嘴 等我們說完了你再說
知道了 我不說了
清嗓子什麼的可以嗎 吃飯的時候也要張嘴的啊
閉嘴
瞬 快問問題
我嗎
你是怎麼看待死亡的
問轉學生的第一個問題不應該是這個吧
這個問題很難回答啊 這是在問我對死亡的看法或者是我的生死觀嗎 我印象中死亡果然很可怕 對 我當然不想死 但是作為生物 死亡就不可避免 只能接受 但是不到那個時候是不會懂的
是嗎 我知道了
你夠了
我還完全沒開始回答啊
我們問錯問題了
瞬 快換一個能很快回答完的問題
好吧 那你的愛好是什麼
愛好這東西很難定義 是在自由時間習慣性做的事嗎 那種事情簡直數不勝數啊 我洗澡的時候會忍不住在浴室裡尿尿  這也在某種程度上算是愛好嗎
結果不還是說這麼多
你真是夠了
還有不要這麼輕易就暴露了自己會在浴室尿尿的秘密啊
亞蓮 喂
請冷靜一點
我並不是想激怒你這個原不良少年
煩死了 我才沒生氣…
你怎麼知道我以前是不良少年
我只能說我看到你就知道了
比如你戴著沒有度數的眼鏡 還有從正中間分開的髮型
繫得端端正正的領帶
都是在刻意想表示出自己是個正經人
但另一方面 你說話粗暴 還把袖子捲起來
以及肌肉 眼神 拳頭等等
我在食堂碰到你的時候一眼就看出來了
真的假的 一般不會知道得這麼清楚吧
是啊 雖然這對我來說很普通
但是大家都很吃驚
我在以前的學校還被稱作超能力者來著
好厲害 你怎麼做到的啊
再來一次
好厲害 就像超能力者一樣
剛才的畫面是怎麼回事
我還很擅長尋找失物以及揭穿謊言
所以才被稱作超能力者啊
當然 我並不是超能力者
我知道 我才不信什麼超能力
超能力是存在的哦 因為我親眼看到過
什麼 跟我詳細說說吧
你別被吸引了啊 瞬
這要說很久 現在先算了吧
怎麼這下就不說了啊
而且那是我小學時的事情了
我可以確定 那一天發生了只有超能力才能做到的事
所以我剛才進教室之後被嚇了一大跳
沒想到還能再見到你
好久不見了 楠雄同學
你還記得那天的事嗎
齊木？
你難道把我也忘了嗎
明智我媽媽的舊性 我當時是叫明日視透真
楠雄同學 你能使用超能力吧 好厲害啊
能再次見到你我真的很開心
畢竟能問你我一直很在意的那件事了
你是超能力者吧
繼續多話！轉學生
在你轉走之後的十年間 我一直都想問你
你是超能力者嗎
真是的 雖然我不太想使用這個力量 不過沒辦法了
就讓你見識一下吧
我這個傻眼臉
你這表情好眼熟啊 我還記得
那是小學一年級的時候
我當時問了你同一個問題
你擺出了一副和現在一樣的表情
好羞恥啊
這怎麼回事
先不說超能力者的事 你認識他嗎 齊木
對啊 我和楠雄同學是第三十一小學的同學
雖然楠雄同學之後就轉學了 我們只相處了兩年
我第一次見到楠雄同學是在小學的開學典禮上
那時我因為緊張和焦慮而尿褲子了
就和我身邊的楠雄同學一起去廁所了
我們又沒問你
是這樣嗎 齊木
他說的是事實 但這是小學二年級的事了
繼續傻眼臉
他好像一點也不記得了
好震驚
但你說人家是超能力者也太扯了吧 我們都沒見過啊
是啊 就算他有這種力量也不可能瞞著我們
而且我們還一起在無人島上遇險了
真是的 得快點想辦法對付他才行
無人島？
那真是夠嗆啊
要是海上沒有漂來食物和每人一份的鋸子就糟糕了
總之先別說這個了
不好 我都沒吃飯
被鈴聲救了啊
楠雄同學 我認為那件事99%是你做的
只要找到能證明你是超能力者的證據
就能證明那件事是你做的了
我一定會抓到你的狐狸尾巴的 我明智透真…
話太多了
真是的 沒想到還有人會記得小學二年級的事
早知道就該把他們的記憶消除了 真是的
也來欺負一下你吧
想起來了想要忘記的過去
齊木同學？
是啊 其實我和齊木楠雄是小學時的同班同學
雖然只到小學二年級為止
總之我想問兩三個問題 了解一下他現在是個什麼樣的人
不會佔用你們太多時間的 幾秒就好
你這話一點都不可信 你都害我差點遲到了
抱歉 這是什麼時候的事
今天早上啊 你問我來學校的路了
原來那個人是你啊
連小學二年級的事還記得 卻不記得今早的事了嗎
明智透真 他這麼快就開始打探了啊
這下不好辦了
他好像很快就找到了經歷了無人島事件或者跟我很熟的人
更難辦的是 明智的思考速度很快 還一直在說話
而且還能一邊說話一邊思考其他事情
所以這兩層思考疊加在一起 很難分辨清楚
他早就發現我是他小學同學 而我卻沒發現 就是這個原因
你們和楠雄同學相遇後 身邊有沒有發生什麼奇怪的事啊
有嗎
沒關係 我應該沒有露陷
身邊的怪事啊
我想到了
是什麼事
我不論怎麼減肥都瘦不下來
而且我有一個喜歡的人 但是和他的關係就是沒有進展
這難道是…
別把鍋甩給別人
我也是 不管怎麼打工家裡也還是那麼窮
而且我肚子一直都很餓 怎麼吃也吃不飽
這難道是…
你都說出答案了
沒收穫啊
你以前和齊木同學是同班同學？
接下來是他們啊
在他們面前我也沒有露餡 應該吧 大概
對齊木同學的印象啊 我想想
他總是不肯認真起來 就像在隱藏什麼一樣
能 能再說詳細點嗎
他在說什麼 是柔道的事嗎 還是網球合宿的事嗎
我從沒看到他在體育課上吐過血
如果認真做運動 就應該會吐血或者脫水而暈倒
你這認真的難度也太高了吧
這並不能證明他沒有認真
從常識上來說 上體育課是不可能會吐血的
就算真的吐血了 也應該立刻叫救護車進行急救
而且運動時不攝取水分也很危險
運動不喝水是舊時代的唯毅力論 根本毫無意義
吐槽也好長
我不是那個意思
那你呢
對於楠雄同學你有沒有什麼在意的地方
比如說能折彎湯匙 放在他身邊的杯子突然碎了
立刻就找到了丟失的東西 身邊的植物全都枯萎
不用手就能咬到鼻子
為了防止力量失控而束縛住右手
抽中大獎
前一天死掉了第二天卻照常上學
莫名被狗吼
拔出了誰都拔不出來的傳說中的寶劍
在筆記本上寫上名字 那個人就會因心臟麻痺而死
還有 那什麼
你要是想到了什麼可以打斷我的
你是想不出了吧
抱歉 我沒在聽 你能再說一次嗎
你是魔鬼嗎
請告訴我關於楠雄同學的事
簡單的提問
總之他很厲害
很厲害？
我的直覺告訴我 他是這所學校裡和楠雄同學最親近的人
很厲害的好人
謝謝回答
完全就是浪費時間
他的人際關係太豐富了
而且都個性鮮明 不論是好是壞 不過壞的更多
一般來說身邊的人都會和自己相似
但是楠雄同學身邊的人並不是這樣 這只能說明他不普通
心聲也好多字啊
那是在無人島遇險的人之一
抱歉 能打擾一下嗎
好的
你是剛轉學過來的…
哦呼
思考被清除了
你好像是叫明智同學吧
這 這位女性是怎麼回事 是我心目中最美的女性
楠雄同學還認識這種人嗎
這真的很可疑
挖地瓜的災難
讓明智和照橋同學見面可能很危險
他洞察力驚人 一眼就看穿窪谷須以前是不良少年
見到照橋同學之後 肯定會發現她對我有好感
這樣一來他就會得出這種結論
操縱大腦
心美s也好其他人也好 快阻止他們
抱 抱歉
你倒是說話啊
喂 誰允許你跟照橋同學說話的
心美s來了嗎
你還早了十年呢 臭小鬼
出現了更不能讓他見到的人
照橋同學 沒事的 我來對付他
不妙啊 他不光人輕浮 口風也不牢
不 我沒…
一瞬間就會暴露的
要用心靈感應讓他閉嘴才行
走開 消失吧
鳥束 閉嘴聽我說
齊木師父？
那傢伙懷疑我是超能力者 正在四處打探
立刻結束對話 離開那裡
哎呀 有人搗亂
沒辦法 下次再來吧
原來如此
我明白了 齊木師父
好 死刑
你剛才是不是說「齊木師父」了
你說了對吧
你要去哪啊
你是楠雄同學的熟人嗎
你們都不是同班的吧 為什麼叫他師父
吊兒郎當的你為什麼會對待呆的楠雄同學說敬語
是被他抓住什麼把柄了嗎
為什麼啊 回答不出來嗎
你是默認了嗎 我就當你默認了哦
那個笨蛋
這個反應 他肯定知道些什麼
而且還不擅長隱瞞
他對這個問題的反應可以說明一切
楠雄同學是超能力者嗎
你在說什麼啊
怎麼回事 剛才的動搖一瞬間就消失了
我還以為你是齊木師父派來討債的呢 真是的
他借了楠雄同學的錢嗎 是這樣啊 所以才用敬語
真是的 太容易誤會了
但是我不會放棄的
我一定要揭開那個事件的謎底
我讓天才騙子的幽靈附身了
怎麼樣啊 這千鈞一髮的逆轉
你不誇誇我嗎
本來就是你說錯話引起的危機
好 整隊
挖地瓜
接下來要開始挖地瓜了
這是我們學校的慣例 每年10月都要做
真麻煩
又不是小學生 還有人會對這種活動感興趣嗎
挖地瓜啦
上啊
有很多啊
這也沒辦法 畢竟他們的智商還和小學生一樣
吃地瓜會放屁
藏在地下也沒用
我右眼的「地瓜雷達」不會放過你們的
好遜的雷達
這 這裡沉睡著金黃色的寶藏
快點讓我挖
你也是沒辦法
真是的 看來大家都挺開心的
但是我完全不喜歡這種活動 最討厭了
對 就是因為害蟲
對討厭蟲的人來說 田地就是個恐怖的地方
在各自負責的範圍開始挖吧
真不想挖
好的
裝作在挖的樣子混過去吧
你好 楠雄同學
我可以跟你一起挖嗎
明智透真
他懷疑我是超能力者
我們曾經一起挖過地瓜對吧
那是小學二年級的10月3日
楠雄同學 關注你一整天了
真的是觀察了你的一切舉動 絲毫不漏
明天後天我也要繼續觀察
不找到證據我是不會放棄的
我發誓一定要揭穿你的真實身份
就是我在回程的巴士上尿褲子的那次
那個時候真是給你添麻煩了
他的思考還是那麼難讀
挖地瓜真好玩啊 讓人情不自禁地露出笑容
你只要控制自己不尿褲子就行
楠雄同學 注意腳下
要踩到毛毛蟲了
你怎麼了
總算忍住了 真危險
差點就變成這樣了
要是在這傢伙面前做了這種事就全完了
你臉色很不好啊
快進去
兄弟
燃海藤
快看 大豐收
這地瓜真好啊
對吧 但是矮子的更厲害
拿出來看看啊
真囉嗦 看吧
好細
厲害啊矮子
好細 超細的
吵死了 重要的不是外表是味道
不 你那個味道肯定也很糟糕
你們知道嗎
紫薯和地瓜的表皮的紫色是一種叫做花青素的多酚造成的
你怎麼突然說這個
我不是多話的設定嗎
所以不這樣說的話 設定就要被忘記了
說太多了
好 趁明智沒看到 去把地瓜挖了吧
但是怎麼辦啊 蟲子還…
堅強地活下去
這下沒被明智發現 也沒被蟲子幹掉
順利地挖到地瓜了
楠雄同學 你什麼時候挖好的啊
在你瘋狂科普β澱粉酶的時候
手套都沒弄髒啊
你找人幫忙了吧
這怎麼行呢 你自己什麼都不做
我們一起挖吧 楠雄同學
這傢伙…
那麼我們先割地瓜藤 楠雄同學你能拿著嗎
你要大便薯嗎
才不要呢
爆炸了
好像發生了什麼事啊
這傢伙難道…
來 繼續吧
他難道發現我討厭蟲子了嗎
要是這樣就糟糕了
你要去廁所嗎 那我就停下來等你
你倒是繼續啊
我確定了 楠雄同學討厭蟲子
他肯定會因為恐懼和驚嚇 下意識地使用超能力
真快啊 那我們繼續吧
來吧 用你的超能力
居然完全這麼冷靜
這好像就是全部了
不怕蟲也要有點限度吧
你是想要這個當做幫忙的謝禮嗎 當然可以了
是我想多了嗎
謝謝你 齊木同學
辛苦你了 目良同學
按你說的 不說話去幫忙 他就給了我地瓜
我用催眠術讓他把目良同學看成我了
接下來我要用超能力來隱藏超能力
地瓜爆炸了
重整吉祥物角色體系
我是一隻貓
是一隻流浪貓 有很多名字 安普 太陽 月亮 等等
也是這條街的王者喵
正如大家所知 這個世界是被貓支配的喵
可以說這部作品的人氣有八成都是我拉來的喵
哇 這隻貓好可愛
哎呀 剛說完人類就圍上來了
正好我肚子也餓了
你們要是給我好吃的 陪你玩玩也不是不行喵
牠看鏡頭了
這隻貓真的超可愛
太可愛了 超黏人的
切 同行啊
算了 我也跑過去分一杯羹吧
快看 這邊也有一隻很可愛的貓哦
後面還有一隻貓
我知道
你知道啊
怎喵回事 這種差別待遇 到底是隻什喵樣的貓
這隻貓超可愛
是啊 像漫畫角色一樣
這 這是貓…
畫風都不一樣啊
所以呢
有隻比自己可愛的貓 就沒拿到食物嗎
不是的喵
雖然是這樣 但是也不對 畫風都不一樣
先把窗戶打開 給我食物喵
媽媽對貓過敏 不行
哎呀 什麼畫風不一樣
貓不就是貓嗎 真是的
畫風真的不一樣
喵 你是剛才的…
這真是令人震驚啊 這傢伙怎麼回事
應該是貓吧
怎麼說呢 好像不是一個世界的
無法比較誰更可愛
只能說畫風不一樣
你怎喵回事啊 倒是吱聲啊
這叫聲好做作
你肯定是那個吧 瞄準了這部作品的吉祥物角色喵
太遺憾了 吉祥物只會是我喵
懂了喵 快滾吧
你辛苦了
為喵要對我說啊
對 對了 你太普通了喵
快看 我頭上的花紋 是象徵這部作品的文字
吉祥物沒有這種特徵是不行的喵
識相的話 就快點消失喵
很好 特徵明顯
安普 你來玩了喵
奴隸 來得正好 給我飯吃喵
要吃飯嗎 等我一下哦
大叔 能別發出這麼噁心的聲音嗎
別趴地上啊 感覺好可悲
你說什麼
剛才舔我臉了 居然舔我臉了 舔…
這樣太犯規了吧 居然舔臉
好煩啊 大叔
快過來 我給你吃飯
那我呢
關 關上了
那喵親近我的奴隸 居然這喵輕易地別的貓被拉攏了
我的時代已經結束了喵
你的時代根本沒開始過
這樣安普就不會再來了
雖然挺好的
但接下來得想辦法解決那隻
牠沒有鼻子 真神奇
沒有鼻子是感嘆一下就行了的事嗎
最高級貓罐頭×10 貓糧 貓罐頭×10 貓點心 咖啡果凍
真是的 倒是自己去買啊
買這麼多肯定也吃不完
這個聲音是…
不對 這樣不行
不夠可愛喵
安普 牠還在啊
牠這是在做什麼
好 再來一次喵
不對 要再諂媚一點 捨棄無用的自尊喵
好拼啊 感覺好可憐
你怎喵在這裡
我知道是我自己力量不足喵
沉醉於貓的身份 把人類當奴隸看待喵
在貓裡我也就馬馬虎虎
我這樣怎麼擔任得了這部作品的吉祥物
但那也不能讓一個突然出現的傢伙奪走我的地位
這樣的話我就捨棄自尊和羞恥心 使用骯髒醜惡的手段
就是卑微醜陋地向人類獻媚 也要死守吉祥物的寶座喵
誰要這麼忍辱負重的吉祥物啊
我會賣萌的 接下來要做打滾賣萌的特訓
隨便你吧
糟糕 孩子他媽回來了 得把牠帶出去
楠雄 拜託你打掃房間了
沒關係的
歡迎回來 孩子他媽 我們沒有做什麼…
咦
特訓有成果了嗎
就讓我看看吧 安普
你捨棄自尊到了這種程度嗎
安普嗎 你怎麼了 還戴面具
是的 怎喵樣 人類們
這樣我和牠就一樣了
用實力決勝負吧 我怎麼可能輸給那種半路出現的傢伙
臉和身體的畫風不同 有點噁心啊
看吧 我多可愛
但是到底為什麼要戴面具呢
你在做什麼呢
不好 孩 孩子他媽
為什麼這麼吵…
貓？
這怎麼辦啊 我對貓過敏
沒錯喵
這個女人就是你的天敵「對貓過敏的人」
真遺憾 這個家沒有貓的立足之地
不能住在主角家的動物是當不了吉祥物的
所以你也當不了啊
怎麼了
不行 不能接近孩子他媽
快走開
沒關係吧 稍微接觸一下
不行啦
楠雄 快讓媽媽的身體回到一天前
我都說好幾遍了 沒關係的
還有你 差不多該出現了吧
不用擔心
那不是貓 不會過敏的
我想楠雄已經知道了
小空
空助 這到底是怎麼回事啊
那是給我面具的傢伙
其實這是我做的機器貓
搭載AI 完全再現了貓的動作
我早就發現了
為 為什麼要做這種東西
當然是為了你們兩個啊
11月22日是你們的結婚紀念日吧 雖然已經過了
對貓過敏太可憐了 所以我希望用這個代替一下
謝謝 小空 我們會珍惜的
所以可以養牠嗎
喂 你們在說什喵
家裡有新成員了
空助 謝謝你
我說 你們到底在…
快想想名字吧
才虎芽斗吏的無聊日常
早上真冷啊
已經完全入冬了
如果我的右手不是封印著
我就能用我的「深紅煉獄」召喚火焰了
那真是太遺憾了 我是說你的腦袋
怎麼了
才虎
窮鬼們
好冷啊 把窗戶關上
你這混蛋 你想幹什麼
別話說一半就關窗啊
那個混蛋是看不起我們
真讓人不爽
剛才窗開了暖氣跑出來 竟然還慶幸有了暖意
我真是沒出息
煩人
每天都那麼不可一世
那種人為什麼要來學校啊
那傢伙別來學校不就好了
真是的
早安 才虎少爺
我來幫您拿書包
關於今天的日程 第一節語文然後是數學
第三節是體育
體育的行程取消
明白
好痛
你的眼睛長哪了
竟敢擋才虎少爺的路
抱 抱歉
小心點 那可是最高貴的才虎少爺
就因為那樣才會被惡作劇的吧
守財奴 白痴 才虎你個蠢貨 有錢的豬
這是誰畫的
誰知道
抱歉 我馬上擦乾淨
不 不用了
才虎少爺你要做什麼
窮管家
少爺有何吩咐
是我 現在馬上叫鑑定部門的人來教室
鑑定部門？
雖然不知道是誰做的 但是要道歉的話就趁現在
我馬上就能知道誰是犯人了
還是讓我們幫您擦乾淨吧
才虎少爺的桌子這麼髒我們看不下去啊
剛才不小心手放上去了 可能留下指紋了
原來是你們啊
沒錯 找犯人根本沒有意義
大家多少都對你有意見
喂 亞蓮
你來之前都沒人幫你擦 這不就是證據嗎
垃圾窮鬼們
才 才虎少爺？
不要跟來
什麼嘛 明明你自己想幫他擦乾淨的
別說了
為 為什麼本少爺會露出這種表情
不 不對
這是被班裡的窮鬼們驚到了的表情
是這個學校太無聊了
就算用錢那些傢伙也不聽我的話 真不爽
喂 別靠在門上
我出不去了
真是的 因為覺得會很麻煩所以才從教室跑到這裡避難
你怎麼專門跑過來了 真是的
回想起來 從我出生開始 所有人都對我唯命是從
這是要進入漫長的回想嗎
父母管家傭人自不必說
就連發小和幼稚園的傢伙
小學同學 還有老師校長PTA會長理事長
甚至店員店長社長專務董事
從老人到吃奶的孩子 全都是如此
太誇張了吧
不僅如此
還有媒體評論員記者男演員女演員藝人偶像偶像製作人
還沒完啊
棒球選手拳擊手摔跤手金牌得主教練導演
這回想有必要嗎 給我一句話概括
所有人都是如此
這不就行了
但是在這所學校裡不聽我差遣的傢伙太多了
這讓我無法忍受 覺得又氣又無聊
沒意思 明天轉學吧
這並不是逃避
只是我已經厭倦了這些愚蠢的窮鬼們而已
老爸肯定會理解的
不聽你差遣的傢伙嗎
我承認這是會讓人不爽
但是我覺得一切如願的話反而更無聊啊
幸好是用水筆寫的
不要再做這種無聊的惡作劇了
明白了嗎
知道啦
不過你們為什麼會做這種事
就是 你們不是一夥的嗎
才虎才不這麼想
我們一開始的確是為了錢 但現在不是了
那傢伙雖然很討厭
但是有什麼說什麼 很坦率
我們說到底就是當跟班的命
所以跟他在一起覺得還不錯
但才虎每一次都會給我們錢
就算我們說不要 也一定要給
這讓我們越來越不爽了
好像我們一直是為了他的錢似的
那傢伙是認為友情也是靠錢買來的嗎 真是可悲
交個退學申請也花這麼長時間
你真的要退學嗎
你要回家了嗎
還是說要去拉屎 廁所在裡面哦
你才是在這裡幹什麼
我嗎
我兄弟叫我來的
我要去找我兄弟了 明天見
不會有明天了 我剛才退學了
真是個貧窮的學校 這下輕鬆了
明明沒必要說的 我為什麼會跟他說呢
等等
你真的要退學了嗎
這傢伙哭什麼
為什麼不跟我這個朋友說啊
朋友？
開什麼玩笑 我和你是朋友？
大白天說什麼夢話 你個下巴窮鬼
不是嗎
我們一起吃飯 一起放學回家
去你家玩 還一起去過無人島
這不是朋友是什麼
是嗎
有什麼好笑的
你是我的朋友嗎
的確如你所說
我在不知不覺間得到了用錢也買不到的珍貴之物啊
你怎麼可能是我的朋友啊 窮鬼
才虎同學退學了？
那傢伙在想什麼啊
如此高貴的我怎麼可能和你這種剃頭窮鬼平起平坐
你想要多少 快說
朋友談什麼錢啊
我上次請你吃拉麵都沒當回事
你還想讓我欠你多少 這支票上隨便你寫多少
什麼情況
不清楚 但好像已經沒事了
話說我第一次見呢
才虎也會露出那種表情
少廢話 快給我收下
你 你不退學了嗎
好的 好的
今後啊 那 那個捐款啊 還請多多關照
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
真是的
一直有人吐槽說這部動畫一直說個不停 全是台詞
現在又來了明智這傢伙 到底會變成什麼樣
下集是PK學院文化節的故事
真是的 我還要當執行委員嗎
雖然麻煩但沒辦法