全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
如果想找交往對象…
齊木學長 請給我介紹個男朋友
我對顏值要求不高 中等偏上就好
她在說什麼 太蠢了我都聽不下去了
必須要性格好
這也是為了你好
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
為了我好？
我已經快不行了
心美學姐實在是太美了
要是不快點找個男朋友 感覺我會被掰彎了
我才不管
那樣一來我們就成情敵了
我就會把你的缺點全部揭發出來
我求之不得
你覺得我這麼渣居然還要我幫你介紹男朋友啊
你是不是在想為什麼我要來找你啊
太天真了
好男人不會特地挑選朋友 但是渣男會
所以渣男必定會認識更多好男人 這是我自己的看法
會這樣想的人自己也好不到哪去吧
就是這樣 那就拜託你了
學長
咦
那個 是齊木叫我來的
來了
你找我有什麼事啊
那個混蛋
真是的 幫助學妹也不輕鬆啊
那個厚嘴唇怪物是什麼鬼啊
他可是人氣王高橋
那我再把條件說具體點 你去幫我找符合條件的人
首先要個子高 很可靠 身體強壯
長相要狂野一點 不像普通的日本人
然後性格要很溫柔 關愛小動物
頭髮要不長不短 蓬鬆的小卷髮
不是 這人我剛才見過
話說怎麼到最後突然就變了個人啊
你為什麼能看到我的想像
能讓我也加入嗎 我可是…
戀愛大師 夢原學姐
化妝失敗的老師來了
不用了 謝謝學姐
為什麼 我覺得找她幫忙挺好的啊
要找好男人最忌諱的就是找沒有自己可愛的女生幫忙
要是被她把好男人搶走可就不好了
依舞 我全都聽到了
我才不是那種小心眼的女人
廢話少說 跟我來吧
那是我們班的班長 灰呂同學
他人很好 沒人比他更可靠的了
灰呂啊 確實基本符合他的條件
確實很溫柔很可靠
但他對所有人都那樣吧
那樣可不行
女生喜歡的是只對自己溫柔的男生
而且他現在好像沉迷於社團和運動中 並沒有談戀愛的打算
綜合評價B-吧
這分析得也太準了吧
看來不是一般的戀愛大師啊
那他怎麼樣 才虎同學
應該是有錢人家的少爺吧
估計是日本少有的大財團的少爺吧
所以他肯定自尊心旺盛 是個唯我獨尊的人
綜合評價A-吧
這也太會看男人了吧
那 那窪谷須同學呢
經歷過無數次修羅場 也不去隱藏身上散發出的殺氣
這可以證明他是個強者
這已經是武道達人了吧
你自己找不是更快嗎
我們班基本上就這些了吧
真的嗎
夢知予學姐
你是不是在班裡有真愛
然後為了不被我搶走而刻意不告訴我
你怎麼變偵探了
你你你你在說什麼啊 這這這這怎麼可能
奇怪了 你是不是在緊張啊
齊木你站在門口幹嘛啊
對 對不起 海藤同學 你沒事吧
我的手指
她喜歡這個男人啊
什麼嘛 根本不算什麼啊 看起來好幼稚
完全不是我的菜啊 D+吧
你現在是地球上最可憐的人了
夢知予學姐 這種類型的人最好是表現地積極一點
只要你表現出喜歡他的樣子 然後他就會主動向你表白
好的 我會努力的 師父
立場反過來了
學長你也想不出合適人選了嗎
只剩一個屁股下巴的紳士了
哪裡有好男人啊
我好像聽到有人在叫我
沒人叫你
這不是齊木師父嗎 你在這裡做什麼啊
聽說高一有個超可愛的女孩子 就是她嗎
把妹高手的幽靈附身
咦 楠雄你什麼時候有個這麼可愛的妹妹啊
你是誰啊
這人挺不錯啊 給我介紹一下嘛
你是不是傻
你這不是有好貨色嘛
這人可是最雷人的了
這樣啊 他現在正在附身中
所以她才看不出他真正的性格
我準備去食堂 要一起嗎
好的
真是的
怎麼了
沒什麼
別附身
現在變成我把你介紹給她了 別給我添麻煩
沒關係 只要循著剛才的感覺就好
抱歉抱歉 讓你久等了
抱歉 他就是個人渣 再換一個
怎麼瞬間就看出來了
歡迎回來 你好像清醒過來了
還發生過這種事
是嗎 好有趣的樣子 我也想看看啊
好男人真是少啊
話說也讓我加入啊 他怎麼就偷偷跟齊木搞好關係了啊
要是心美學姐是男的就好了
你說什麼呢
喂 心美
不好
這是誰啊 學姐
他是我哥哥 你不要告訴別人啊
一起回家吧
你好
回家路上順便去吃點什麼吧 好嗎
我 我叫梨步田依舞
你好
果然沒眼光
給最愛的妹妹最好的禮物
正式拍攝開始
5 4 3 開機
犯人就在我們之中？
佐佐木先生 請你解釋一下 你身上附著的是什麼東西
這 這是… 番 番茄醬
不 這是血
對 這個案件
真凶就就你
卡
對不起
沒事沒事
照橋心美的哥哥 演員
先休息一下吧
謝謝
六神又NG了 他這是怎麼了
是不是壓力太大了 畢竟是熱門連續劇的續篇
在休息室裡也是一個人在沉思著什麼
可惡 只有一個月了
對 都沒有一個月了
心美的生日就要到了
八月六日 生日
那人怎麼回事 變態嗎 好可怕
那是…
好可疑啊 是變態吧
不 沒事
他並不是普通變態 而是特殊的變態
照橋哥哥 他在這種地方做什麼
今天一定要把給心美的生日禮物定下來
這樣啊 照橋同學快生日了啊
好糾結
是普通地送個戒指呢
作為哥哥送給妹妹的禮物 戒指並不普通吧
或者是衣服和內衣
千萬不要 放棄吧
或者是我的等身人偶 讓她在我不在的時候也不會寂寞
怎麼和我爸媽想的一樣啊
這幾個你最好都別選
總之這三個先定下來 然後還要送什麼啊
原來是定下來了的
這種時候就要送一個她想要的東西
好 換位思考一下吧
哥哥生日快樂 我有禮物要送給你
給 哥哥 西瓜蟲的屍體
不行了
只要是心美送的 不管是什麼我都開心
這人病得不輕啊
不 這樣不行
最想要的 我最想要心美送給我的東西
最想要的 最想要的
哥哥 我有禮物要送給你
那就是我自己
雖然我這個妹妹很不中用 但以後就請多指教了
就是這個
也就是說 禮物是我自己？
要是真這樣幹 就算是照橋同學也會打人的吧
你好啊 四眼仔
你在這種地方做什麼
為什麼鬼鬼祟祟地盯著我看
真是的 沒想到被他發現了
因為職業原因 我對他人的視線很敏感
原來如此 是這樣啊
你在這大街上做什麼
放學回家
一個人在這亂晃 是想做什麼啊
我都看出來了
你是來給心美買禮物的吧
然後順便看看我買了什麼禮物是吧
你腦洞也太大了
要送禮物得先通過我 我會把你的禮物打個粉碎
這不是通不過嗎
那你真的不送禮物嗎
不送
好 那就來幫我選禮物吧
為什麼啊
不過我不會告訴心美你也幫忙選禮物了
我們走吧
話說四眼 你知道心美最喜歡什麼動物嗎
不知道 只知道她養了貓
你當然不會知道
好氣人啊
答案是狗
第二問 心美的愛好是什麼
這個也不知道
喂喂 你不是吧 開玩笑也要有個度啊
答案是烹飪
心美做的飯菜連一流廚師都要甘拜下風
對了 我找到了心美絕對會喜歡的禮物
電子烹飪秤
她絕對不會喜歡的
但是她有秤了
所以我在想要不要換成這個印了隻狗的圍裙
那個不是更好嗎
就是這個圍裙
和想像中的不一樣
話說這個狗也太逼真了吧 剛才那個也是
還有這個也不錯
這個還挺可愛的嘛 這個不錯
這個可以收納菜刀
設計這個的人絕對不喜歡狗吧
好糾結啊 乾脆全部賣了算了
給你提個簡單的建議 全都別買
喂 你也出出主意啊 不是說好要幫我的嗎
我可沒說過
真是的 麻煩死了
這個上面印了狗的馬克杯怎麼樣
好土氣啊 土到掉渣了
我才不想被你說土
繼續剛才的問題
心美最喜歡什麼顏色
答案是藍色
那個馬克杯是白色的 她不會喜歡
心美想要的馬克杯…
只可能是這個了
確實是很藍
你還是不了解心美啊
這只有顏色是對的啊
好 決定了 全部買下來
比起這種看著就很噁心的款式 我選的那個明顯更好吧
根本就不需要你幫忙
真是的 我可不管會怎麼樣啊
他搞什麼啊 肯定是剛才那個馬克杯更好
這庫存也太多了吧
心美
生日快樂 我送你禮物
那什麼 我生日是下週啊
我知道 但是我已經忍不住想看你高興的樣子了
我買了很多
首先是這個 你喜歡下廚的吧
我不需要
那這條圍裙怎麼樣 這是你喜歡的狗
不用了
還有內衣 你看
我要打人了
我可以走了嗎
等 等一下 還有一個時髦的馬克杯
咦 哪去了
咦 這個好可愛
就是這個… 咦
那是四眼仔選的 為什麼會在這裡
那個不是…
我好開心
謝謝你 哥哥 我會好好珍惜的
對對 我就知道你肯定會喜歡
看吧 我都說了
好了 這個要怎麼辦呢
靈能力者再登場
你們知道嗎 清爽路背後的廢樓好像鬧鬼了
天啊 好可怕
我知道
全身是血的男人在窗口往外看
等等 別說了
下次大家一起去看看嗎
不要 三個女孩子一起去太危險了
那和騎士去一起如何呢 寶貝們
幹嘛偷聽 這個人好可怕
超自然部
所以 今晚我們一起去那棟廢樓吧
現在正是超自然部復活的時候啊
我們可是一直在活動的 只是你沒來而已
話說鳥束同學你這麼久沒來 幹嘛突然領導我們啊
就是
廢樓？ 怎麼可能去…
鬧鬼的廢樓 真是令人感興趣
當然要去了
學姐
真是的 早知道就不來了
但是也不能不管
讓我們來奪回街道的和平
反正需要證人 你們就幫幫忙吧
就在這裡做出可靠靈能力者的成績
過上受歡迎的愉快生活
不能不管這個比幽靈更可怕的人
清爽路
來了來了
抱歉 讓你久等了
亞利棲 你怎麼變回去了
我覺得這種時候這樣更有氣氛
原來你這是在塑造形象啊
但是這附近一片漆黑 真的感覺不太好
不要畏懼黑暗
對於在黑暗中生存的我來說 這反而更加安心了
抱著巨型手電筒說這話一點說服力都沒有啊
齊木師父 好慢啊
我先去檢查了一下那棟廢樓
你就去了嗎
姑且去了一趟 如果有不良青年聚集在那裡就麻煩了
有一個流浪漢住在那裡 我把他趕走了
站在窗口的就是他吧
你都解決問題了 我們還去幹嘛啊
話也不是這樣說的
我有一種奇怪的感覺 那棟樓說不定真的有什麼
人到齊了 快去吧
確實令人毛骨悚然啊
不能進去 這裡不是能隨便進的地方
不能去 入口有很多幽靈在看著我們
你只是想說這句台詞吧
來都來了 肯定要看看吧
我可不管會發生什麼事哦
好黑啊
基本看不清前方
得 得用手電筒才行
雖 雖然我不害怕 但腳下很危險啊
海藤同學準備真周到啊
怎 怎麼了 夢原
我也不知道 剛才好像有東西碰了我
什 什麼 難道真的有…
果 果然很危險
可 可惡的幽靈
是你啊
我的手電筒
對不起 不小心出手了
在這種黑暗中前進太可… 危險了
我們下次再來吧
你不是在黑暗中感到安心嗎
你覺得怎麼樣
果然很奇怪
仔細看這棟樓裡一個幽靈都沒有
這不是很普通嗎
不 太異常了
一個幽靈都看不到 感覺好可怕啊
這人真奇怪
那就沒事了吧 我們回去吧
這種樓裡一般會有五六個幽靈
明明外面有那麼多 為什麼裡面卻沒有
外面也有嗎
是啊 剛才我們會合的地方 周圍就有20個哦
只有你一個人感覺很熱鬧啊
對啊 我知道了
肯定是有惡靈
幽靈原本是不作惡也不可怕的
他們沒有生前的記憶 更沒有留戀和怨恨
因為沒有欲望 都是些看花都能看一天的傢伙
這麼暖心的嗎
但極少數的幽靈會漸漸心生惡意
那就是惡靈
首先他會無視其他幽靈
偶爾說某個幽靈的壞話
最糟糕的情況 還有可能施加暴力
好弱啊
惡靈會對人做什麼呢
對人是無害的啊
那不是無所謂嗎
幽靈可比人類溫柔多了
我不能置之不理
等等
那傢伙怎麼回事啊
不知道
真是的 他激動什麼啊
找到了 就是他
那就是惡靈嗎
齊木師父 你來了啊
惡靈
什麼啊 好煩
惡靈看起來好弱
把其他幽靈趕走的是你嗎
我 我不知道 是他們自己出去的
你怎麼能這樣欺負他們
好囉嗦啊 和你沒關係吧
有關係 快去跟他們道歉
驅除方法和老媽的說教一樣啊
我只是開玩笑地打了幾下 大家就都走了
其實你是想和大家好好相處的吧
那要去道歉才行啊
然後就這樣解決了
你能這樣不計得失為他人著想 真少見
什麼啊 這當然與我有關了
幽靈要是都變成惡靈 我就困擾了
他們在做什麼
誰知道呢 好像在自言自語
已經沒事了哦 惡靈已經被趕走了
那這裡就沒有幽靈了吧
不 幽靈都回來了 現在有10個左右
還增加了？
請廣而告之 是我把惡靈驅除的
好 這下我的成績散播開來 就要變回人氣王了
真是的 果然是為了這個啊
鳥束那傢伙 好像很認真啊
這要是演的 那也太假了
本以為是開玩笑 難道是真的…
不 不可能吧
也是啊
這就是平時壞事做太多的後果
高科技戰士百元超人！
這是以前廣受好評的「果凍製造者」的新機型
「果凍製造者 Ixion」
新機型搭載了碰撞果凍模式 而且連布丁都能做
天啊 難以置信
要震驚還太早 還有這個
還有小輪子？ 不會吧
價格不變還是29800日元
不可思議
擁有老機型的顧客還能以舊換新 1萬日元拿下
等待您的訂貨電話
不 等等
果然 錢不夠啊
這個月被那個拉麵笨蛋叫去吃了太多拉麵 錢都不夠了
去吃拉麵吧
沒辦法
就用平時那招吧
不好 醬油用完了
我回來了
傷腦筋啊
歡迎回來 怎麼了啊
手機掉地上 螢幕碎了
孩子他爸碎得好厲害啊
這種時候要是他在就好了
誰 是楠雄嗎
不 不是楠雄
天啊 竟然來了
一次100日元
是百元超人啊
百元超人來了啊
解釋一下吧
百元超人是支付100日元就能幫你實現各種願望的英雄
只有在齊木楠雄缺錢時才會出現
是齊木家慣例的劇目 其真實身份無人知曉
百元超人 醬油用完了 能幫我買來嗎
好快 你到底是何方神聖啊
能碰到他的 只有真的不知道他身份的媽媽
百元超人 幫我把手機修好吧
拿去修理要花1萬日元左右呢
你怎麼還漲價啊
雖說是百元超人 但該漲價還是會漲的
這樣就攢到1200日元了
路還遠著啊
楠雄 能幫我改改房間的格局嗎
楠… 不 百元超人
百元超人不會回應除了百元超人以外的稱呼
你有什麼想要的東西嗎
你不用這樣 用超能力就能輕易得到吧
我不會為了達到自己的目的而使用超能力
想要的東西也不會用超能力去得到
放這裡行嗎
很好啊
擋住插座了
抱歉 能再往左邊移一點嗎
這也要付錢嗎
只是移動5公分而已啊
那你自己來吧 書可是很重的
真小氣啊
果然還是放那邊吧 也沒有插座
很好 放下來吧
等等
地毯沒鋪平
再把它浮起來一下
我知道了 真是的
又計較又小氣 到底是像誰啊
好了
放下來也要收錢嗎 太奇怪了吧
你剛才說的可只有浮起來
400日元 完全不夠啊
結果還是這樣 我絕對不拜託他了
不找更賺錢的辦法可買不了啊
怎麼了
燃燒戰士奧姆龍的限定手辦
我收回剛才的話 百元超人 請修好這個手辦吧
突然變成千元超人了
解釋一下
千元超人就是金額變成了10倍的百元超人
和百元超人做的事情一樣
你要修嗎
拜 拜託了
修好這個人偶的上半身就行了吧
對…
不對 好危險
全修好啊 下半身也是
這樣就有2600日元了
換個狩獵場吧
結果還是沒來
外孫們正月沒回來
神明啊 拜託了 讓我再見見孫子吧
我都看見幻覺了
外孫啊 即使是幻覺 我見到你也高興
是真人啊
真是的 這個還是免費幫他治好吧
原來如此 你有想買的東西 所以來幫忙 賺零用錢啊
不需要幫忙 錢我給你 壓歲錢也還沒給呢
可 可以嗎
他很高興啊
能看到這個笑容 多少錢我都出啊
來 收下吧
我確實期待過壓歲錢
可別亂花哦
不對 給完壓歲錢孫子就馬上要走了
100日元什麼都做嗎
真的什麼都行嗎 好像有點棒啊
散步 捶肩 拋接球 掏耳朵＆膝枕頭 陪睡
比如這樣那樣都行嗎
不 不行 現在給出去就糟了
好快
年輕人還是要工作啊
那我可要漲價了
求之不得
完全不退縮啊
好 趕緊開始工作吧
首先是我的肩… 打掃房間
哎呀 終於結束了
總算避免了膝枕和陪睡
但總有種做了不好的交易的感覺
楠雄來了啊
老 老頭子你怎麼了 變得那麼年輕
一次1萬日元都便宜了啊
也告訴我方法啊
幾天後
好厲害 輪子居然這麼靈活
好 趕緊開始做吧
下一個商品是這個
「果凍製造者」的最新版
「果凍製造者Ultimate hyper」
好厲害 頭好像能變形
好了 開始吧
這個商品…
秘密·基地·內部
邀請函
敬啟 齊木楠雄大人
時機已到
是時候謀劃計策 對付日漸侵蝕世界的Dark Reunion了
我在此宣言 我們將於秘密基地召開議事會
另外 我們先在車站前集合 由我帶領你們去秘密基地
以防萬一 此信請閱後即焚
還沒到啊
馬上就到我的秘密基地了
到了我會給你們準備汽水的
真是的 我為什麼會在這種地方
我都沒去集合地點 竟然特地來家裡找我
那個 邀請函你看了嗎
因為媽媽在家 我也不能說我要看家
不得不去了
去抓蟲子吧
抓什麼蟲子 又不是小孩子了 時代是秘密基地的
半斤八兩吧
到了 就是那裡
好厲害啊
這是…
還好吧
這是什麼啊
等等 可別碰那個哦
那是給追殺者準備的陷阱
腳碰到了之後 繩索另一端的空罐子就會碰撞出聲
讓裡面的人知道
現在基地裡又沒人 繩索也超明顯
說到頭來 根本也沒人追殺好嗎
也就是毫無意義啊
進去吧 我的基地
好厲害啊 桌子和沙發你都是從哪找來的啊
這附近亂扔垃圾的很多
好厲害啊 簡直像家一樣啊
你要是覺得像家就脫鞋啊
這裡還要脫鞋嗎 不髒嗎
不髒啊
髒了的地方都鋪了硬紙殼
那就脫吧
你的腳更髒啊
不過真虧你能做出這個來啊
這是你一個人建的嗎
不 是我和亞蓮一起
太好了 如果是一個人都不知道怎麼打招呼了
還有JUMP啊
這是上週的啊
差不多該走了吧
為什麼啊 不是才剛來嗎
因為在這裡也沒事做啊
當然有事了 看看漫畫什麼的
外面那麼熱 偶爾也要在室內悠閒地度過啊
那我在自己家不就行了 還有空調
被燃堂駁倒了
對了 你們喝汽水嗎
有汽水啊
我開動了
好無聊
還是回家吧
等等啊
對了 你們玩遊戲嗎
還有遊戲啊
當然了 這可是秘密基地啊
早說啊 玩啊玩啊
是啊 那就先玩撲克牌吧
回去了
等等等等 還有別的 冷靜點
看 這個
在老電影裡爺爺和孫子常玩的
雖然見過 但不知道規則
好了 走吧
都說等等了 你知道建這個花了多長時間嗎
話說你家有這種遊戲嗎 肯定只有棒球盤之類的
確實 現在只有VR遊戲之類的
看啊 反正只有… VR？
什麼 VR？
要來玩嗎
可 可以嗎
這不是非常感興趣嗎
真沒辦法啊 那今天就…
這個聲音是… 外面有人
亞蓮
抱歉 我來晚了
這不是轉學生嗎
他們完全不懂秘密基地的美妙之處
還說在家玩電視遊戲更好玩
他可是被VR遊戲迷了心竅啊
你們真是不懂浪漫啊
雖然這麼說 但他們說得對啊
畢竟是垃圾做成的家
又髒又熱還沒電
和普通的家比起來太蠢了
而且這麼大人了還玩什麼秘密基地
瞬的興趣真是奇怪啊
但這是開始建造之前的想法
從垃圾堆裡撿東西洗乾淨 建個家雖然很辛苦
但還挺開心的
想起了和以前的朋友用廢車的零件組裝單車的事情
然後我就發現了
秘密基地就是建造的過程有意義
只有建造的人才能了解
所以你們也來幫忙吧 建造秘密基地
其實這個基地還沒完成
你們看 雖然架了梯子但上面什麼都沒有對吧
還想在上面做一層秘密基地
所以要把那裡變成這樣的
這不是外行做得了的啊
真是的 這麼蠢的事我可沒辦法奉陪了
這不是有事情做嗎
你要做啊
好 開始吧
之後 大家齊心協力開始建造秘密基地
然後
好厲害 一天就建好了
真是的 這種東西怎麼可能一天建成
是啊 只要去做就能成功
外行人再怎麼說也得花個好幾天
也就是說我正用超能力支撐著它
我也不是在幫忙 只是不想明天後天也陪你們做這種事
矮子說得對啊
果然自己建造的東西就是好啊
好 趕緊進去吧
哎呀 真是…
怎麼了燃堂
好奇怪啊 我明明放進口袋了
鍬形蟲
在那裡啊
怎麼了兄弟
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
繼續上集的下集預告 我是照橋心美
齊木真是的 都不對我哦呼 這也太奇怪了
說不定是我的努力不夠吧
所以下集是 「齊木 這樣你就會哦呼了吧」的故事和…
久違地與我一決勝負吧 楠雄
等幾個故事