全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
用催眠能力來冒充吧!（上集）
一切生物都有壽命
抱歉 我今天不能去吃拉麵了 有點事
你幹嘛啊 噁心死了 發生什麼事了嗎
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我要和蝶野小哥去吃飯
所以抱歉了 拉麵就你們兩個人去吃吧
我們本來就沒說要去吃拉麵
話說我今天也有事 不能去吃拉麵了
所以從來就沒說過要去吃拉麵
今天補習班要考…
今晚有左右世界命運的決定一戰
最後的時刻 往往會毫無徵兆地突然闖入日常生活中
要是戰果不佳 說不定我就再也見不到你們了
你要死了嗎
這是最壞的情況
喂 矮子
好危險啊 小心點
這旁白從剛才開始一直在說什麼
一切生物都有壽命
不 不只是生物 所以物品都有壽命
而其最後的時刻 會毫無徵兆地闖入日常生活中
壽命嗎
確實也快壞了 畢竟這是用了十多年的玩具眼鏡
以前也說過 我戴眼鏡是為了封印某個能力
是一種能將肉眼見到的生物石化的超能力
這種能力只要被鏡片或其他物體阻隔就會失效
一旦摘下眼鏡
就會變成這樣
被石化的生物無法用復原能力恢復
必須等24小時才能復原
可惡 這怎麼能防得了啊
不 事情已經發生了 現在不是憤慨的時候
而是要考慮接下來怎麼辦
雖說石化期間不會有記憶 但怎麼說也過去了一整天
燃堂還好 海藤肯定會懷疑的
這兩人平時明明一直很閒 可今天偏偏都有約
也就是說不僅僅是海藤 與他們有約的人也會起疑心
只有那個辦法了嗎
來了嗎
我來了 楠雄
只能求別人幫忙了
楠雄的房間
快來幫忙 相卜
可以的哦 如果是你的話 來吧
你還是回去吧
你不是這個意思嗎
你說有事相求 父母還剛好不在
你重點錯了好不好
我還以為是那種事呢
還有你 別看了 流氓鳥束
該尖叫的是我們才對吧
不是吧 你把這傢伙也叫來了啊 楠雄
這個計劃必須要三個人
你們知道為什麼要叫你們過來嗎
你殺了兩個人 讓我們來幫忙善後的吧
可惜 不是
你是不是說你把什麼變成石頭了
沒錯 你們看看身後
發現得太晚了吧
所以你要我們幹什麼
我想讓你們幫我隱瞞
現在開始 你們要冒充他們兩個24小時
用我的催眠能力
催眠能力
讓周圍的人把某人當做另一個人的能力
不能對自己使用
鳥束來冒充燃堂
相卜則頂替海藤一天
那個啊 我和他就沒怎麼說過話啊
沒關係 我會在這裡幫你們 不用擔心
怎麼只有你最輕鬆啊
你在說什麼啊
最辛苦的肯定是不得不求你這種人幫忙的我啊
你這是求人幫忙的態度嗎
話說楠雄 這傢伙不需要吧 肯定會拖後腿的吧
行了行了 我幫
PK學園超能三人組 出動
你們不用這麼來勁
蝶野小哥 抱歉 來晚了
頂替燃堂的作戰 開始了
拉屎拉太久了 你等很久了吧
我想你肯定會遲到的 於是就遲來了10分鐘
還是老樣子 真聰明
阿力你也是老樣子
好 初次接觸成功
話說這燃堂演得也太完美了吧 完美得可怕
那傢伙會做什麼我都了如指掌
對了 你的守護靈是燃堂的父親來著
小哥
這什麼鬼
還是老樣子啊 阿力
這是老樣子嗎
反而蝶野沒有穿平時那身衣服讓我覺得更不自然
好 接下來是這邊的問題
井上
到
岡崎
海藤
我在喲
我說你
你有沒有幹勁啊 給我認真一點
兩邊都生氣了
不好意思
我又不知道他平時是怎樣的
至少你該知道回答的時候不會說「喲」的吧
考試呀 糟了啊
把答案遮好別讓別人看到
不讓別人看？
試題已經幫你做好了
這是我根據海藤的水準完成的答案
真的假的
因為我事先知道要考試
然後只要搞定海藤就好
等他石化解除後 我會假扮補習班的人聯繫他
讓他把試卷做了郵寄到補習班
再把我的試卷替換成他寄過去的
那麼他那一天的空白大概就可以填補上了
總之你把卷子交上去就好了
儘量不要和別人接觸 不然事情會變麻煩的
輕輕鬆鬆啦 BOSS
這傢伙真的沒問題嗎
怎麼了 出什麼事了
這不是知予北鼻嗎
知予…
他竟然和夢原同學在同一個補習班
你怎麼了 阿力
偶遇魔術師同行維納斯月子小姐之後 你就一直不對勁
我是不是打擾你們了
沒這回事
用催眠能力來冒充吧!（下集）
女性真是不容易啊 在各種方面
魔術師 維納斯月子
算是吧
而且啊 不是我下流
但你胸大的話 肯定會吸引很多男性的目光
魔術師 蝶野雨綠
而且你肯定也會說自己肩膀發酸的吧
我沒那麼…
喂
要不要我幫你捧著胸啊
我不是在耍下流哦
你怎麼了 阿力
海藤同學 你剛剛是不是叫我知予北鼻了
沒有
對了 是我找到了皮皮 在「寶可夢GO」裡面
嚇我一跳啊 我有個朋友也是這樣叫我的
差點誤會了
是這樣啊
哎呀 是你誤會了啦
你怎麼了 海藤同學
這些傢伙靠不住啊
真是的
燃堂和海藤復原還要20小時
雖然找了人在這期間代替他們兩個
不如說他們簡直在幫倒忙 真是徹底失敗了
不過沒辦法
雖然有點晚了 但也必須挽回一下
鳥束 你夠了 給我認真點
你說什麼啊 我很認真啊
哪裡認真了
喂 你冷靜點考慮一下
怎麼做才更划算
如果這個作戰成功
我多少會對你刮目相看 還會欠你一個人情
這和你眼前那碰不到的胸相比 哪個更有價值
用你那沒什麼容量的腦子好好想清楚吧
阿力？
開玩笑的
話說為什麼拉屎的時候尿也會出來呢
你這轉換得傻過頭了吧
變回平常的阿力了
他平常是這樣的嗎
平常確實是這樣的
好了 下一個是相卜
喂
我是相卜
你在做什麼啊
剛才我們聊得很開心
開始聊誰更瘦的話題
然後就說來量一量 不知不覺就變成這樣了
海藤同學 好瘦啊
怎麼會變成這樣啊 笨蛋
好感度出現變化會露餡的 你知道嗎
夢原要是把今天的事情告訴海藤 你覺得會怎麼樣
那不是要糟
你發現得也太晚了
但這怎麼辦
總之先跟她保持距離
你肯定比我要瘦
然後把今天上升的好感度降到原來的數值
不好不好不好 沒想到會變成這樣
要不乾脆告白算了
離我遠點 你這隻豬
你這降低數值的方法也太糟糕了吧
算了 這下回到原來的數值了
怎麼樣 要再懟她幾下嗎
住手 被喜歡的人說是豬已經對她造成巨量傷害了
什麼 我被這樣說反而會興奮啊
好了 總之你聽我的指令行動
難得氣氛這麼好
你 你怎麼了 海藤同學
和瞬比起來 你…
什麼 怎麼回事
本大爺是暗黑破壞神 塵
海藤同學
那邊的小姑娘
我在
之前和你說話的是名為「朱雀」的另一個人格
而本大爺也是另一個人格
今天的事情你就全都忘了吧
反正瞬那傢伙肯定也沒有今天的記憶
這樣行嗎
演得還不錯 夢原同學還是挺能理解中二病的
應該能接受
齊木師父 這邊有情況
和燃堂一模一樣的大媽突然出現了
小 小綠
燃堂媽媽
別誤會 這個人不是…
這臉…
這是燃堂的媽媽嗎
但為什麼這傢伙慌慌張張的
簡單易懂地解釋一下就是這樣
超級難懂啊
也就是說 他被燃堂媽媽 也就是他的前妻
這傢伙
媽媽
看到和陌生女人在一起
陌生女人
小宏
這是你新女友嗎 小宏你挺厲害的啊
不 她不是…
多漂亮啊 眼睛又大 像人偶一樣
你對女人的口味還是沒有變啊
走吧 阿力 打擾他們就不好了
等 等等 小綠
能和我重新再來嗎
你在女朋友面前說什麼呢
不 她只是同行而已
是的 我有男朋友的
我以前給你添了很多麻煩
但是我已經改過自新了
跌入谷底的我受到了很多人的幫助
喂 鳥束
阻止他們
這不行吧 現在的場景對他們來說很重要啊
意識到了身邊人的重要性
小綠
所以才要阻止他們啊
如果他們現在複合 而當時在場的燃堂卻不知道
什麼 你們兩個和好了嗎
怎樣都好 快上
只能上了
抱歉 不行
好冷 什麼東西啊
哎呀 漏雨了
我還沒阻止就結束了
沒關係 這件事不會有人再提起了
之後兩人在各自的家裡度過了一晚
你怎麼不穿衣服啊
在家中 兩人完美地演出了自己的角色
剛洗完澡當然是全裸的啊
沒被發現 平安地迎來了早晨
在學校 兩人也表現完美 不辱超能三人組之名
他們很自然地融入環境 平安無事地度過了學校生活
哪裡平安無事了
禁止通行
終於 還有10分鐘就要解除石化了
終於結束了
真的快累死了
辛苦了
我也是
石化要解除了 你們能消失嗎
這人好過分啊 我們可不容易了
我也是 又是被他妹妹踹又是進男廁所
真的是HDN
Heart Death Night
下雨了
這是不是很糟糕 石化之前是晴天啊
老大 快讓天氣放晴吧
都到這一步了 總不能因為下雨失敗吧
咦 你剛才不是眼鏡壞了
怎麼了
我看錯了啊
所以說不能去吃拉麵了
齊木你怎麼濕透了
我也累死了 今天不能去吃拉麵了
功能強大！令人期待的新吉祥物
是瓦普啊 怎麼了
剛好7點半 原來你是來叫我起床的啊
怎麼了
瓦普好厲害啊 你真可愛
剛才的喀嚓一聲是什麼情況
該起床了 國春大人
想聽今天的日程請觸摸右耳
說話了
現在的天氣是陰天 上午可能會下雨
脖子後面有個開關
能切換人語和貓語
無所謂吧
哪裡無所謂啊 貓都說話了
那不是貓 是那傢伙做的機器人
媽媽對貓過敏 不能養貓
（那傢伙）
所以那傢伙就做了個貓型機器人
但畢竟是他做的東西 肯定不是普通的機器
對了
看這個 瓦普的說明書
好厚
這和「最強JUMP」差不多厚了
是的 我也強烈推薦您閱讀說明書
嚇一跳
還能對話啊
我搭載了AI和聲音識別功能 可以進行簡單的日常對話
好厲害啊 瓦普
我是你的主人 好好相處吧 瓦普
我不明白您在說什麼
我是久留美媽媽哦 你好
久留美媽媽 請多關照
我是國春爸爸哦 你好
kuniharu
我不明白您在說什麼
您想在網路上檢索「我是栗原爸爸哦 你好」嗎
kurihara
不是這樣啊
語音檢索啊
好奇怪啊 明明和孩子他媽交流得那麼好
如果它是故意的 那就比你想像得聰明多了
啟動網頁瀏覽器
快看 還能聯網搜索
來試試看吧
首先按順序按下右前足最左邊的肉球和下面的肉球
重複兩次這個操作
背後變成液晶顯示器了
好可怕 快關掉 關掉
好詭異啊
感覺還有很多不得了的功能啊
是啊
使用叫醒功能
剛才是這個功能吧 叫醒功能
什麼嘛 不是來撒嬌的啊
真悲傷
抱歉啊
就算只是功能之一我也很高興
乖乖
它還緊緊摟著我 好可愛啊
這該不會是在測量心跳吧
什麼 這也是功能之一嗎
不 不是吧 肯定只是撒嬌要抱抱吧
比昨天要快一點
心跳什麼的…
完全就是在測心跳啊
抱一分鐘就知道！
心率
血壓
體脂比
體溫
肌膚年齡
還挺方便的嘛
是小空為我們的身體著想才做的啊
怎麼說呢
空助的溫柔和瓦普的黏人 都只是一個程序
讓我又喜又悲 很迷茫
但 但是還是很可愛啊
如果想詳細檢查
就按3次左邊第二個肉球  再按1次中間的肉球
你看 它就會給你抽血來檢查血液
好恐怖啊 我才不要呢
沒有什麼可愛的功能嗎
照相功能
瓦普的右眼是攝影機
是嗎 怎麼拍呢
只要聽到「可愛」這個詞就會自動拍照
我被拍了好多
這個大叔完全不可愛啊
是你自己好不好
拍到的畫面會全部上傳 全世界的人都能看到
這不是被嘲笑得很慘嗎
我受不了了
這個很可愛 音樂功能
不 寵物不需要這種功能啊
不是的 不是普通的播放音樂
首先把光碟放進去
那裡居然是光碟機
讓瓦普播放CD之後
就能把CD的歌詞變換成貓語
這 這個有點可愛啊
對吧
把耳機插入左眼的耳機孔就能一個人聽了
為什麼要把耳機孔放在那種地方啊
其他還有…
夠了
這樣不就是只個家電了嗎
這才不是我的寵物呢
等等 孩子他爸
他是小孩子嗎
真是的
肚子餓了就會回來了吧
小孩子啊
怎麼會這樣 它和我竟然沒有任何感情
怎麼會這樣
瓦普
你倒是把耳機取下來啊
別來追我
反正這肯定也是程序設定的行動吧
你沒有錯
錯的是我這個把機器人當寵物的笨蛋
機器人沒有心
對不起 我說得太過分了
對不起 我不明白您在說什麼
您想在網路上檢索「反正這肯定也是程序設定的吧」嗎
你還是回去吧
下雨了
對了 它剛才說了天氣預報會下雨
瓦普 你不能淋雨的吧
你可是機器人啊
咦
發生了這種事
都下雨了 它還是不肯離開我
它是我們的家人
這種任性的樣子也很可愛啊
程序肯定是做不到這樣的
是啊
孩子他爸你不是要上班嗎
鬧鐘稍後再響功能
再響鈴（十分鐘後啟動）  撫摸背後
停止響鈴  觸摸身體任意部位
停止再響鈴  撫摸頭部3次
停止再響鈴
撫摸頭部3次
忘記了
本產品防沫 防水 防塵
好麻煩啊 還是不告訴他了
小楠你也是 不去學校嗎
今年最後一天！除夕
除夕來我家跨年倒數計時嗎
好啊 跨年的時候我要跳起來
好的 我跟父母說一聲
你能熬到跨年嗎 灰呂
修學旅行的時候你8點就睡了
只要有幹勁 熬到幾點都行
齊木你也會來吧
怎麼可能 那麼無聊
除 夕
真是的 為什麼我要去啊
海藤那傢伙打電話來家裡了 沒辦法只能去了
去玩吧 楠雄
反正那傢伙回來了 我也不想待在家裡
等所有人睡著了 我就悄悄地回家
早 齊木…
你來了啊
你怎麼這麼累
進來吧 燃堂已經來了
抱歉啊 我一直打哈欠 昨天沒怎麼睡
原來如此
昨天我是去出席名為「黑之協議」的秘密會議了
16個被選中的人在年末開會
成員被稱為「觀測者」 是暗中操控這個世界的權力者…
說得我都開始想睡了 快住口
其實是大家要過來住 太興奮了睡不著
你是小孩嗎
不用擔心 跨年的瞬間我肯定醒著
我進來了
燃堂 齊木來了
你來得好晚啊 兄弟
你看起來很睏啊 燃堂
別隨便睡在別人的床上啊
抱歉抱歉 昨天通宵玩遊戲了
跨年的時候我肯定醒著 放心吧
真的嗎
請問是哪位
什麼 亞蓮 你怎麼了
抱歉 我打瞌睡了
不好意思 我來晚了
你看起來很睏啊 窪谷須
你怎麼了啊
因為今天要來這裡 就把除夕的例行活動提前了一天
什麼例行活動啊
新年第一次向著日出的飆車
提前了就不是第一個了吧
跨年的時候我肯定醒著 不用擔心
真是的 還有灰呂沒來
真少見 他居然會遲到
灰呂？
我剛才在外面看到灰呂了
灰呂
抱歉抱歉 不知不覺睡著了
你看起來很睏啊 灰呂
難道你昨天也熬夜了嗎
我昨天睡了8小時
不過今天早上有社團活動
真嬌氣 我可是整晚沒睡啊
真的不好意思
才跑了50公里 揮拍3000次
還有伏地挺身和仰臥起坐500個 就睏成這樣
真是難為情
不 是我說得太過分了
你倒是回家睡覺啊
但是從現在開始到跨年 我絕對不會睡
你們怎麼回事啊 這可是重要的跨年夜啊
還有5個半小時才到啊
沒關係 別擔心
這可是重要的跨年瞬間
輕輕鬆鬆
如果有人睡著 其他人叫醒他就行了
瞬
你不是也很睏嗎
我剛才睡著了嗎
這下不行了 一不小心就會全滅的
看來能比我想像得更早回去啊
是啊 要打起精神才行
實在不行就讓唯一不睏的齊木叫醒我們…
怎麼你也睡了
齊木也很睏的
這可怎麼辦 所有人都很睏
其實我完全不睏 只是不想負責叫醒你們而已
糟糕 搞不好真的要全滅
睏成這樣可不是鬧鐘能叫醒的
我父母年末年初都在夏威夷 不在家
明星嗎
還有5個小時啊
玩撲克牌吧 時間一下就過去了
抽王八也行
好 我要抽了
上吧 燃堂
別睡啊
你也別睡啊
沒睡啊 只是閉了閉眼睛
你明明睡得鼻涕泡都出來了
我也只是在思考怎樣才能贏而已
你不止鼻涕泡 都「Zzz」打呼了
現實中有人睡覺會發出「Zzz」的聲音嗎
不打了不打了
我去洗個冷水臉
別睡啊
還有4個小時啊
今年就要結束了啊
燃堂 醒來
喝咖啡能清醒一點
是啊 我好像也跨越了想睡的頂點
窪谷須同學
意識又模糊了
好 來鍛鍊肌肉吧
促進血液循環 讓大腦活躍起來
你不是因為這個才睏的嗎
怎麼樣 你們也一起來啊
8點了 到了灰呂平常睡覺的時間啊
他該不會按平常的習慣睡著吧
真的睡著了
話說這不是伏地挺身中最累的姿勢嗎
快醒來 灰呂
真叫不醒了
灰呂 灰呂
不行了 這傢伙怎麼都叫不醒
日常的習慣真可怕
好久不見灰呂的屁股了
灰呂倒下了
但這樣下去我們遲早都會倒下的
因此我有個建議
還有3個半小時
我們按順序每個人小睡一會兒吧
每人45分鐘
確實 我們有四個人 也不用所有人都醒著
好的 來小睡吧
那到時間了叫醒我
等等
為什麼是你第一個睡啊
燃堂眼中
既然如此就猜拳吧
贏的人第一個睡
石頭剪刀…
好的 晚安
已經沒必要等45分鐘了
這件事已經結束了
好了
接下來就回家 安靜地跨年吧
不會吧 難道我就那樣睡著了嗎
不對 還沒到新年
話說這是我自己的房間
難道剛才那是夢嗎
真是的 嚇我一跳 還以為睡著的時候在海藤家跨年了
真是的 是因為做了個奇怪的夢嗎 疲勞完全沒有消除啊
等等 做夢也就是說…
那是個預知夢
喂 你好
小楠 海藤同學找你
告訴他 我太睏了去不了
寂靜的正月
寂 靜
形容安靜無聲的樣子
因此本集沒有台詞
只要戴上鍺金屬戒指 楠雄時刻都能聽到的
人和動物的心聲就會被全部屏蔽
壓歲錢
壓歲錢 哥哥
抽神籤
希望今年能安安靜靜地度過
齊木同學在這裡
齊木同學
齊木 我找你好久了
兄弟你在幹什麼
齊木肯定是看我穿了和服不停地想哦呼才逃跑的吧
神啊 希望你今年也好好保佑我
神今年果然還是眷顧照橋同學啊
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
又是新的一年 雖然這一年已經不知道過了多少次了
我要鼓起勇氣啊
畢竟已經決定今年一定要送海藤同學巧克力了
夢原同學嗎
有點讓我驚訝 這就是下集的故事
謝謝你做了下集預告