目良千里父女重逢（上集）
你在那裡做什麼
暴露了啊 可惡
真是的 又用占卜來埋伏我
因為楠雄都不陪人家啊
她叫相卜命
是擅長預知和感應他人所在地的超能力者
我們去哪玩玩吧
回家
真不解風情
想來點美味的咖啡果凍嗎
就是這個
稍微有點興趣了
女僕咖啡店
拉不到客人我就要被炒魷魚了
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
小 小千里
歡迎回來 主人 小姐
居然還叫我小姐 真好笑啊
小千里你在這裡打工嗎
上個月開始的
謝謝你們過來
多虧你們 我不用被炒了
被炒？ 為什麼啊
我偷吃了給主人的料理 店長超生氣的
久等了
要是拉不來新客人 我就要被炒了
這種服務員趕緊炒了啊
為什麼店長那麼生氣呢 客人明明很高興啊
這種客人趕緊黑名單啊
對了小千里 你原來打工的咖啡店呢 不做了嗎
那家咖啡店
那邊當然也還在做 我打了12份工
一打？
小千里好厲害啊
有蛋包飯啊 來勁了
楠雄點這個
「略帶苦澀的成人戀愛滋味 魅惑的咖啡果凍」行嗎
這名字真煩人
那就這個和蛋包飯 還有咖啡豆奶
好的
但是她為什麼增加了兼職的數量呢 因為男人嗎
是為了存錢吧
讓您久等了
蛋包飯 咖啡果凍和咖啡豆奶
不是「略帶苦澀的成人戀愛滋味 魅惑的咖啡果凍」嗎
看起來好好吃啊 忍不住了 趕快吃吧
還沒加番茄醬呢
對啊
有什麼想寫的字嗎
隨便寫吧
好的
請給我吃一口
好了 請用吧
不是讓你寫你的心聲
我給你吃倒是沒事
但你會不會又被店長罵啊
對啊
他 他正盯著我
我餵你
快吃 趁我還能保持理智
這種餵食太可怕了
快點
不好意思 再加一份蛋包飯
好的
為什麼
是給你的啊 我請客
這樣就不是偷吃客人的食物了吧
休息一下 我們一起吃吧
這怎麼好意思…
沒事 我們是好朋友吧
而且別看我這樣 我還是挺有錢的
因為我在兼職占卜
占卜館
這真的是占卜的店嗎
真的真的很感謝你 小命
我這一週只吃了雪和草
真虧你能活下來啊
這個太好吃了
話說你為什麼又多找了幾份兼職啊
我想存錢去波多黎各
之前你告訴我 我爸爸在那裡
爸爸 能找到我失蹤的爸爸嗎
是那個啊 真的嗎 所以才多找了兼職嗎
我果然還是想見我父親
波多黎各
都過去半年了吧 你現在存了多少錢啊
我看看 582日元
這得幾十年後才能去啊
果然一邊上學一邊存就是很難啊
小千里 差不多該工作了
好的 我馬上去
對不起 謝謝你的蛋包飯
辛苦了
小千里真的好辛苦啊
回你的位置去 坐對面
好想幫幫她啊
別坐我旁邊
對了 楠雄
你稍微去一下波多黎各 把她爸爸帶回來吧
把我也帶去啊
來一個突波多嘛 突波多
突波多… 突然去波多黎各
你想得也太簡單了
再說還不是你說了多餘的話才會變成這樣
多餘的話？
如果不知道父親在波多黎各 她就不會這樣逼自己工作
但是她說想見爸爸啊
見了也不一定能有好結果
她這麼辛苦 父親也不來幫她 肯定是有原因的
別亂給人幫忙
什麼啊 完全無法理解
人家明明在尋求幫助 為什麼就不能幫了
即使不知道結果會如何 但不行動就什麼都不會開始啊
看來我們有分歧了
難以理解
別誤會了 我不是正義的夥伴
客人請慢走
真是的
小千里
我把你爸爸的詳細位置告訴你 到這邊來坐下
但是我在工作啊
如果是玩黑鬍子的話 一次500日元
我玩 快點過來
真是的 想幫你就自己幫吧
和我沒有任何關係
看你的校服 你是PK學園的學生嗎
黑鬍子出來了
你突然大叫 害我刺進了不同的地方 輸掉了
不好
你爸爸回來了
而且還離這裡挺近的
已經過去兩年了啊
我不是什麼可疑人物
我女兒和你是一個學校的
千里 她叫目良千里
不 我完全不認識
目良千里父女重逢（下集）
大家辛苦了
我爸爸在日本
終於來了
趕快去吧 小千里
你在吃什麼呢
既然爸爸不在波多黎各 我就不用存錢了
就買了個飯糰吃
現在不是做這種事的時候吧
你和我女兒是一個學校的吧
你要是知道什麼能告訴我嗎
我是目良千里的爸爸
等等 你要去哪裡啊 拜託你了
我才不認識那種眼鏡只有一邊鏡片的貪吃的女人
但是你書包上寫著2年3班 你們是同班的吧
就算知道也不能說吧
如果你不是目良同學的父親而是跟蹤狂就糟糕了
那至少聽我說幾句吧
我叫目良淨 42歲
三年前 我是某個貿易公司的社長
公司順利地發展壯大 家庭也很圓滿
一切都順風順水
直到那個時候…
等等 等等 你怎麼就回去了
一般人會在這種時候走掉嗎
我沒興趣
怎麼看都是要進入回憶場景了啊
既然你是她父親 自己去問她不就行了
我不能見她
因為我是為了求死才回日本的
我的公司破產 欠下了巨額債務
為了躲避討債的人 我逃到了國外打工 但已經躲不下去了
但我也不能回到家人身邊 他們一定會來追我的
我能為家人做的事情 就只有去死 然後留下保險金
所以至少想聽聽他們的現狀
你看 果然是個沉重的故事
即使如此你也想讓他們見面嗎
這個距離大概能精確地感應到你爸爸的位置
見了也不知道能不能有好結果 別隨便給人幫忙
也許楠雄說得對
即使見面 事情也不一定會好轉
求你了 我無論如何也想見到爸爸 請告訴我吧
OK
小 小命 你在做什麼
別說話 沒事 反正是便宜貨
好了 走吧
我看到他的位置了
跟我來 我帶你去
是這樣啊 千里這麼辛苦啊
相卜 看來你準備讓她和父親見面啊
真是的 別人家的事你幹嘛非要插一腳
總之 繼續待在這裡可不妙
但還是謝謝你告訴我
對了 關於我的事情…
齊木同學
我還有事情想問你啊
就在這附近吧
你看到了嗎
不 那家披薩看起來好像很好吃
小心我揍你
對不起 但我們已經兩年沒見了
爸爸
千里
是我 計劃被打亂了
本想利用那個小鬼 從目良的女兒那打探出他的位置
你說什麼 直接逼問他女兒就行了？
目良的女兒可不是一般人
齒痕
被監禁了都能逃出來 搞偷襲反而會被偷襲
那不是人類是野獸啊
總而言之目良已經回到這個城市了
也有和女兒接觸的可能性
你說什麼
已經接觸了
我馬上去 絕對不能跟丟了
把車叫來
順便把剛才的小鬼綁了
有人質的話 目良的女兒也不好出手了吧
居然走在這種沒人的地方
好 拐走他
你說誰拐誰？
等等
你是爸爸對吧 為什麼要逃啊
別過來 討債的在到處找我
你和我一起會很危險
你就當沒看見過我 立刻回去
說不定真的不該讓他們見面
我只要看你一眼就足夠了
再見了 千里
這個人真心想尋死
讓你這麼辛苦 真的對不起
說再見都是騙人的吧
為什麼想著一個人解決一切
一家人齊心協力解決不就行了嗎
我和從前也不一樣了
千里
糟糕 是討債的
千里 快逃啊
我知道了 我會還錢的 放過我女兒
不用還錢了
本金也早就還清了
請原諒我們 我們再也不會糾纏你們了
太好了 爸爸
雖然不知道怎麼回事
你真是不坦率啊 在關鍵時候還是幫忙了
別誤會了
我不過是解決自己的麻煩罷了
但你這下知道了吧
只是碰巧有我在這件事才能解決
不然就會演變成不得了的大事件…
不會的
我知道的
剛才預知的時候看到了 那副光景
真是的
雖然欠款變成0了 但存款也是0
生活還是沒什麼變化啊
無聲機器人的異變
「無聲機器人」簡稱「無機」
是白神筆吉老師在「周刊少年Conyac」上連載的人氣漫畫
描寫了身為機器人的主角在保護人類時的迷茫的糾結
公元2028年 隨著機器人技術的進步
改造人引發的犯罪和事件變得越來越多
就在這時 為了拯救人類 一個機器人站了出來
而且世界觀很現實 劇情深刻
是我在「Conyac」裡最喜歡的作品
但應該是從三週前開始
這部漫畫變得相當無聊 感覺就像換了個作者一樣
首先 主角的性格好像有些變化
三週前
原本是個高冷又少言寡語的人 很符合機器人的設定
一兩週前
但最近這三週變得出奇得開朗 讓人覺得很不自然
在他說出「呼呼」的時候 我還以為是別的角色呢
最重要的是劇情很無聊
三週前
三週前 他找到了敵人的首領
我還很期待 以為機器人之間的激戰要開始了
一兩週前
但不知為什麼 這週他居然開始和敵人打橄欖球了
妖艷的眾神遊戲…鬥球 點綴終幕的魑魅魍魎之骸骨
而且 之前的邊欄文字要更簡潔
並不像現在這樣讓人反胃
奇怪 這三週到底發生了什麼事
你在看「無機」啊
很有趣吧 白神老師現在是我在負責
什麼 這我可是頭一次聽說
什麼時候開始的
應該是三週前吧
是你做的好事啊
你說最近變無聊了？
什麼時候開始的 三週前？
這不是從我負責的時候開始的嗎
這怎麼可能啊
雖然這幾週的讀者評價確實低到難以置信
這不是有結果了嗎
真是的 居然不懂它的有趣之處
說來就來 是白神老師發來的
我要去討論稿子了
你看好了 下週一定會有趣的 你就期待著吧
邊欄文字也一樣
這是你想的啊
孩子他媽 我工作去了
真是的 沒問題嗎
好
雖然想跟去看看 但要是貿然接近 讀到了作者的思想
就不會覺得有趣了
那就…
抱歉我來晚了 白神老師
沒事 我也剛來
抱歉讓你久等了
要吃點什麼嗎
不用了 我吃過了
那點個百匯怎麼樣
反正公司會報銷
這就是白神老師嗎
那好吧
沒想到居然是這麼溫和的人
在這裡的是我的靈體 我使用了靈魂脫殼
我把身體留在家裡了 這樣就聽不到心靈感應了
小楠
事不宜遲 讓我看看原稿吧
來 讓我也看看
沒事了
能站起來嗎
別碰我
你也是機器人吧 那就和這些人一樣
我的媽媽被機器人殺了
把人類和機器人之間的隔閡描寫地相當好
什麼嘛 這不是很有趣嗎
恕我直言 有點陰暗啊
是 是嗎
你胡說什麼呢 這樣才好啊
比如說這個場景
主角明明救了她 她這樣太過分了
讓她愛上主角怎麼樣
好帥 我愛上你了
隔閡全浪費了
然後就用主角的語癖「呼呼」來結尾
請和我結婚吧
別把「呼呼」設定成語癖啊
這個嘛
對 快拒絕他 別聽他胡說
這樣絕對更好
我覺得原來的…
好吧 那就聽你的
好弱
喂 你妥協什麼啊 別聽這種人的
還有一個地方
主角救下女孩的場景 這裡也加上「呼呼」
又是「呼呼」嗎
要多加使用才能讓「呼呼」定型
別定型
是嗎
絕對會很有趣的
拒絕他 拒絕他 最好直接揍他
那就這樣吧
你也抗爭一下啊
這不是你自己的作品嗎 你就只會對別人唯命是從嗎
然後是細節部分
把這個新角色的胸部再畫大一點怎麼樣 那樣絕對…
不 這個我必須堅持 對不起
只有這個要堅持啊
那就這樣 麻煩你修改一下了
討論得很熱烈
這樣一來 下週也妥妥的了
楠雄也一定會喜歡的
然後就是想邊欄文字了
「硝煙未散…」不錯
「魑魅魍魎將慘劇的殘渣蔓延」
好 就這樣吧
邊欄文字就這樣算了吧
今天這場討論會也太糟糕了
這樣下週肯定也不行
但是編輯是不可違抗的
可惡 那個該死的四眼
死春 齊木死春
真討厭…
齊木先生
你好 我是齊木死春
你 你怎麼回來了
是有什麼忘了說嗎
對 我有事情忘記說了
只有一件事
果然很有趣 「無機」就得這樣
我給他的唯一的建議就是 把我爸爸的話全部無視掉
我的建議果然沒錯
不過爸爸可能要發火了
不過看了問卷和讀者的回饋之後 他應該也會接受的吧
楠雄 你看了這週的「無機」嗎
很有趣吧
很好地描寫了人類和機器人之間的隔閡
果然是多虧了我的建議啊
這傢伙難道沒發現嗎
是老師嗎 這週真是太棒了
是的 讀者評價也很好
果然我讓你修改是正確的
愚鈍   父親的誤解招來詼諧的結局
魑魅魍魎就在身邊張牙舞爪
我寫的邊欄文字也感覺不錯
呼呼
聚集吧!最強的佔地者
早晨6點
齊木你在幹嘛啊 走快點
這樣慢吞吞的話 櫻花都要謝了
真是的 受不了死纏爛打我才一起來的
你們這煩死人的熱情是什麼情況
齊木你也激動一點嘛 賞花不就是要嗨起來嗎
賞花很嗨是因為喝酒了
不喝酒還能在早上6點嗨成這樣 這只是有毛病而已
不過沒問題嗎
什麼沒問題
今天好像是櫻花盛開的日子 我擔心佔不佔得到地方
喂喂 所以我們才早上4點集合的啊
雖然我們買東西花了點時間 不過也才6點
肯定一個人也沒有
你們兩小時前就集合了啊
能看到櫻花了
好耶 跑起來吧
盛開了啊
好嘞 快去找個最好的地…
人也滿了啊
早上6點居然就有這麼多人 你們是有多閒啊
你沒資格說人家
總之先找個空位吧
居然早上6點來佔地方 真是天真的佔地者啊
佔地者是什麼
那你幾點來的
我是早上5點
那也只比我們早了一個小時而已啊
你別誤會了 我說的是前天早上5點
不 還是有資格說的 你是有多閒
喂喂 這就被嚇到了啊 會被笑話的
這裡比我厲害的佔地者可多了
比如那個 江湖人稱「書店」的藤原
完全不認識
那邊還有傳說中的「肌肉製造者」 安藤
就算你說是傳說中的我也不認識
「放東西」的岸田也來了
哪裡來了啊
放棄吧 回家去看院子裡的蒲公英吧
這就沒辦法了 好 回家吧
喂 你們幾個 這邊這邊
這裡還空著呢
不是吧
在哪 快點去佔下來
什麼嘛 不是還有空地嗎
笨蛋 不行 別去那裡
他說什麼啊
這裡比他佔的地方要好 所以在嫉妒吧
你們在幹嘛
這裡我已經佔過了 快滾吧
但是這裡什麼都沒有放啊
說什麼瞎話 你們看清楚點
那裡那裡
哪裡
那塊石頭上寫了「松村」啊
這鬼才知道啊
開什麼玩笑 這樣佔地無效
無視掉他把地方佔了吧
是嗎 那就沒辦法了
你幹什麼
我要在這裡拉屎
我們這就走
他是外號「做標記」的松村
可以說是最強的佔地者
名副其實的人渣啊
怎麼辦 沒有好地方了
只能找個差一點的地方將就一下了
好 這裡能看到櫻花
地方也定好了
一 二 乾杯
怎麼了 你們興致太低了吧
不行啊
只能看到一點點櫻花
坐下來就完全看不到了
我房間的窗口還看得更清楚
你們夠了 不准再提「櫻花」和「賞花」了
野餐 我們是來野餐的
也 也對啊
好 換個心情吧
那我們來吃點東西吧 難得買了這麼多 還有甜點呢
不錯嘛
你們看 有櫻花餅
櫻花餅
櫻花
好像有人在唱歌
那邊在唱K呢
好嗨啊
話說那人不是「書店」嗎
這首歌叫什麼名字來著
想起來了
「櫻花」
你們就不能假裝沒聽到嗎
我受夠了
喂 燃堂
去那個公園的正中間拉屎去吧
胡鬧也要有個度
這不公平
他們都能在盛開的櫻花樹下賞花
而我們只能從縫裡看到櫻花
現在該我們站起來反抗了
果然是海藤同學
好巧啊 你們在做什麼啊
盛開了
哦呼 照橋同學
好 好巧啊
我們在賞花
是的
但這裡沒有櫻花啊
我有不祥的預感 肯定會變麻煩
因為人太多了
不過已經有人走了 說不定有空位
我也可以和你們一起嗎
櫻花真是太棒了
各位白金會員 你們覺得呢
樹幹是多麼有力 花朵是多麼美麗
這剛柔兼備的美
就和我們健身達人一模一樣
喂 你們在看什麼啊
果然還是沒空位
是啊
畢竟今天還來了很多有名的佔地者
佔地者？
有很多的 「書店」啊「肌肉製造者」什麼的
這位小姐 請這邊坐吧
這麼快就有位置了
這樣好嗎 你們都站著了
不 那是在健身
我們在邊賞花邊鍛鍊大腿的股四頭肌
謝謝你們
但是我們有五個人 地方好像有點小
那裡不是空著的嗎
那裡不行 那是「做標記」的松村…
請吧請吧
松村？
還好有空位 好走運啊
好厲害
簡直是最強的佔地者
這樣就能看到盛開的櫻花…
我們來乾杯吧
看不到櫻花
為大結局做鋪墊
又地震了 這次可夠大的
最近頻繁地震 好擔心啊
楠雄
剛才是什麼聲音
沒事 只是燈掉下來了
這完全不是沒事的樣子啊
沒受傷吧 小楠
我睡覺的時候它突然就掉下來了
睡覺？ 馬上到中午了
昨天看書看得太晚
你要成熟一點
雖然現在是春假 但你也明年也要上高三了
你這樣可無法成為像我這樣優秀的大人的
是嗎 已經到這個時候了嗎
怎麼 你要去哪
我去做新學期的準備
說起來 在剛才的地震中 某優秀大人的收藏全部倒了
我的手辦
這裡是我的秘密基地
方圓100km內沒有人 也不會有人來
我還做了手腳 讓衛星也探測不到這裡
即使在這裡全裸跳索蘭調 也不會被任何人知道
註：索蘭調是日本傳統舞蹈
我一年會來這裡幾次
要說做什麼 當然是跳索蘭調
…才怪 是做運動
哎呀 比想像的要快
我也每天都在成長
如果不定期確認自己的力量 後果將不堪設想
首先是一個人投接球
好了 熱身運動就到這了
那麼 接下來
就把那塊石頭舉起來
好大啊
就算是我 要舉起這種巨石也要做好相應的準備
沒關係的吧
很好 來吧
很好 沒有蟲子
石頭下會偶爾會有蟲子 所以先做好心理準備是很必要的
接下來
一個人投接球之二
和剛才的相比 這個對速度的要求不高
對於初學者 這個可能更簡單
很好 下一個
擊碎岩石
推薦家裡有多餘石頭的人做
然後避開所有落下來的碎石
這個動作最適合用來測試動態視力和精準度
大家一定要試試
最後接住下落的石頭 並復原
再全力阻止其復原
石頭會從全方位襲來 真是一項不錯的運動
有復原能力的人請一定要試一次
糟了
失敗了
指尖大小的石頭還是很難啊
再來一次
第四次終於成功了
接下來
這次就三個一起上吧
我要全力以赴了
控制裝置
把這個拿下來的話 我的力量就會進一步提升
好了 遊戲結束了
真是的 轉身的風壓就把石頭擊碎了
我的能力也太強了 真是的
差不多該結束了
剛才的運動只是為了測試我成長了多少
但我運動的理由並不只是這個
還有另一個理由
楠雄那傢伙也不幫我 跑哪去了
明明馬上就要上高三了 一點都不會關心人
始終是個小孩子 真是的
是啊
你好意思邊擺手辦邊說人家是小孩子嗎
不要擔心 親愛的
我們可以多讀幾次高二的嘛
話是這麼說
手辦
大家應該也已經發現了
這個世界的時間在一年一年反覆循環
我已經上了四次高中二年級了
自不用說這都是我做的
我用思維控制術改變了時間的概念
因為能用思維控制術改變的只是人類
所以時間還是會流逝 四季也會更迭
只是人們並不會因為一直停留在相同的年齡而感到異常
思維控制一旦開始就無法解除
是會影響全世界的危險超能力
儘管如此 我為什麼還要這樣做呢
所有的起因都是這個
大概兩分鐘之後 這座火山就要爆發了
最近頻繁發生地震也是因為這個
爆發過後人們才能察覺到
這將是日本有史以來最劇烈的火山爆發
日本將因此發生巨大的變化
這次火山大爆發 將使日本走向滅亡
4年前 我做過這樣的夢
我的夢是會成為現實的預知夢
放著不管就會變為現實
對手是有史以來最大的火山
我只能採取和4年前一樣的行動
差不多該來了
對 我要強行壓住它
我的力量每天都在成長
4年前雖然失敗了 但今年一定要成功
不行 會被它彈開
這樣下去會被灼傷的
今年還是不行嗎
復原能力
我讓地球的時間倒流了 回到了一年前
雖然現在的我能復原到更久以前
但是復原太多了也會很麻煩
復原能力可以讓地球上所有生物的時間回到一年前
要是這樣就會引起大混亂
所以我用了思維控制
真是的 明年無論如何要成功
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
片頭曲和片尾曲都換新的了
怎麼樣 歡樂一點也不錯吧
下集會被才虎糾纏 還會被鳥束和相卜牽扯
還有父母久違的吵架
超自然部還沒廢部啊