全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
重建棒球部吧!（上集）
不是吧
好可怕
喂
這東西可不是用來打架的
我想去一趟棒球部來著
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
是 是嗎
你這副樣子太容易招人誤會了吧
你加入了棒球部嗎
沒 去幫忙而已 明天有比賽
是嗎
我還以為你是被那個給你寫情書（笑）的經理拉進去了呢
對 那個情書（假）
別說那個情書（哭）的事了
情書（偽）的事請參考動畫第二季第11集
跟過去看看嗎
好啊 我還挺想看看那個寫情書（爆）的女孩
而且我們得看著燃堂 不能讓他給棒球部添麻煩
說到棒球部
佐藤廣
普通神 被齊木尊為師父
那是佐藤廣所在的社團
要是讓燃堂接近那個普通男生就糟了
我得保護佐藤同學才行
你們來參觀了嗎
三個人？
你們來得正好 快在這個入部申請書上簽名
這人好可怕
抱歉
PK學園棒球部 隊長 菅原（高三）
我還以為你們想加入呢
請隨意參觀 然後加入吧
我才不加
這人很有個性啊 明明和佐藤同學一個社團
你們缺人嗎
是啊 算上燃堂只有9個人
不過我們的隊伍很棒的
（高一·投手）
國中時當選過MVP 被名校王帝高中挖角
但因為種種原因來到了這裡
比如他 高一的吾川
是我們隊的王牌
（高二·中外野手）
不擅長防守 但奔跑速度棲身全國前列
不要對他說「太矮了」
我們隊的飛毛腿
中外野手 田代
（高三·三壘手）
IQ180的天才 會將對手的數據調查得一清二楚
運動能力一般但很勤奮
他是高三的高宮 三壘手
（高三·捕手）
只要打中就能飛很遠 隊裡的全壘打打者
溫柔體貼 擅長營造氛圍
捕手 福德
其他還有 川下 佐藤 松谷
他們各有特點 組成了這支最棒的球隊
唯一認識的人被敷衍過去了
要是那個人也在的話就完美了
那個人？
沒 沒什麼
你們隨意參觀吧
感覺他還會繼續拉我們 跑路吧
是啊
齊木 我們…
你怎麼了 齊木
原來是這樣啊
這樣就好了
拿著入部申請表追著人跑的隊長
讓人以為進錯社團了的只會跑步的人
IQ極高的眼鏡仔
胖子捕手
不知為何沒去名校的天才投手
對 他們這些人
滿滿的套路感
運動漫畫中一定會出現的 最老套的角色
沒想到佐藤同學有種吸引老套角色的力量
看來你們湊齊9個人了啊
校長
那個條件你們還記得吧
什麼條件啊
明天開始的地區預選賽
要是你們一場都沒贏 棒球部就廢部
你說什麼
劇情也很套路啊
怎麼會這樣
隊長 這是怎麼回事 我怎麼沒聽說過啊
對不起
這是當然啊
出了那種事 我早就可以把棒球部取消掉的
原來校長是這種角色啊
我很期待明天的比賽
喂喂 沒事吧
出了什麼事啊
我們棒球部原本還有一個成員
他叫阿部 原本是我們的王牌
但他在去年和外校的學生打了一架
導致棒球部被禁賽半年
這事件也很套路
我相信他不會做那種事
又老套又俗氣的情節
這人肯定會在比賽最關鍵的時候回來
沒事的 只要打贏第一場就行了
部長
經理
不好了 第一場的對手是…
居然是頭號種子選手王帝高中？
好套路的分組
倒不如說這是個好機會
你說什麼
反正和王帝的對決已經不可避免
我們的目標不只是打贏第一場
而是奪冠
好套路的台詞
你這新人真是不知天高地厚
好套路的回應
王帝獲勝的機率為99.9%
很套路
很好 我們獲勝的機率並不是0
大家加油吧
很普通
好 朝著那個夕陽開始跑步吧
與其說是套路 不如說是很古典
男人真是些傻瓜啊
喂喂 明天就比賽了 不要疲勞過度啊
怎麼你們也這麼套路
我先走人吧 免得被捲進去
這並不是我所追求的普通
隊長小心
隊長
被打中了頭部
快叫救護車
這也太套路了吧
很套路的背景音
檢查結果顯示 菅原同學情況很糟糕
明天的比賽不能參加了
不要太套路的情節
明天怎麼辦啊
棒球部要廢部了
現在放棄還太早了
喂 不是吧 快住手
你說什麼啊 只有8個人怎麼比賽啊
不是有嗎 第9個人
兄弟 你加入就行了
什麼 居然還有這一手
被捲入了套路中
比賽當天
上吧 終於要開始戰鬥了
為什麼是你穿著制服啊
這還用問嗎 當然是我要上場
開什麼玩笑 為什麼偏偏是這傢伙啊
因為各種原因 我來代替他上場
你們就高興吧 只要有我在就贏定了
齊木 不是說好的你上嗎 這是怎麼回事啊
他昨晚戳到了右手手指
真的假的
而且五隻手指都戳到了
這是發生了什麼事啊
那你來吧
我嗎
快住手 窪谷須
看 釘棒
去死吧
我沒資格握球棒
發生了什麼事啊
到頭來還是需要本大爺的力量
對手是強校 反正肯定會輸
讓海藤上也沒問題吧
不 有問題啊
等等
好 撿…
球
激烈碰撞！
這沒救了
海藤
瞬 —再也起不來了！
重建棒球部吧!（下集）
加油吧
第一場的對手是那個王帝
雖然很絕望 但還是要全力以赴
還好換成窪谷須了
我有預感 這將是一場暴風驟雨般的比賽
你可以走了
來了 王帝高中入場了
他們全都是預備隊員
什麼
又開始套路了
佐藤同學的普通之力還能影響到隊伍之外的人嗎
真有趣
看我不打敗他們 前輩
出現了 很套路的台詞
讓我們憑藉自己的力量逼他們拿出…
我們假裝打不過預備隊員 不讓他們的正式隊員上場
然後一口氣解決他們
好狡猾的策略
這不對吧 當然要快點逼正式隊員上場啊
不過燃堂說得也挺有道理
是啊 畢竟輸了就全完了
是吧
不老套了 這是怎麼回事
你還挺會耍小聰明嘛
對了 因為燃堂和窪谷須的加入
是吧
套路被打破了
那兩個一點都不普通的人 根本不會受佐藤同學影響
太好了
差點就要看一場滿是套路的棒球劇一般的比賽了
棒球劇裡的每個角色都有自己的故事 所以很熱血
可要是換成這麼一群人設單薄的角色 就無聊透頂了
比賽開始
這樣真的好嗎
不好
他們絕對打不贏這場比賽
那是因為…
他們偏離了俗氣的套路
投手吾川 據說他厲害到連王帝都來挖他
對手只是王帝的預備隊員 他不可能會是這副慘狀
為了假裝打得很艱難 他沒按套路來 結果找不回節奏了
不行了 回家吧
這心理承受能力太弱了吧
這樣下去就要輸掉了
非套路情節
強校派出預備隊員
假裝陷入苦戰 然後勉強獲勝
然後理所當然地戰敗
等一下
輸了就廢部 隊長受傷
要是繼續按這種套路進行下去 這場比賽…
套路情節 強校派出預備隊員參賽
大比分領先預備隊
對方正式隊員登場 瞬間逆轉比分
投手受傷 陷入走投無路的境地
此時前王牌回歸
兩人出局滿壘 落後3分的情況下 隊長回歸
奇蹟般地逆轉獲勝
這不是贏了嗎
不會吧
連續三個全壘打啊
讓我來想想為什麼會偏離套路的
真不愧是王帝
是因為燃堂來幫忙了嗎
不 請幫手本身就很老套 應該不是
是因為隊長受傷然後我來替補嗎
不 受傷很老套 讓我來替補也是最老套的情節
畢竟我是主角
然後我在比賽當天五隻手指全部被戳到了 請了另外的替補
你們好
這一點都不老套
也就是說 這難道是因為我？
不不 這些都是假設 不關我的事
對了 我來看看隊長怎麼樣了
你不能參賽啊
放開我 我這個隊長必須去
這裡到賽場要兩小時啊
總之我一定要去
順利的話 應該會在第九局最後一次進攻的時候趕到
等等 也就是說他也應該在
你在做什麼啊 吾川
找到了 就是他
你的實力不只這樣吧
可惡 要是沒有發生那種事
昨天隊長說的和人打架的前王牌
如果按套路發展 他也一定會出場
我們的夏天 怎麼能在這種地方結束
很好 如果他上場 應該就會回到正常的套路情節了
我們的夏天就要在這裡結束了嗎
別放棄啊 等等
你去哪裡啊 齊木
必須把你拉回套路中 不然就徹底完了
又是全壘打？
出界
我們部要完蛋了
這種時候要是阿部學長在就好了
不 不是吧
阿部學長？
更換投手
你頭上的血是怎麼回事啊
我要用他的身體把偏離套路的劇情拉回去
阿部學長 你回來了啊
阿部
我們等你好久了 阿部
更換投手
套路① 危機時刻 前王牌回歸
很好 就樣就變成老套的情節了
本來想再晚一點登場的 不過沒辦法了
喂 我的戲份就這麼結束了嗎
至少趁早消除了一個不安要素
我的目的並不是取勝 而是按照套路行動
對手是預備隊員
這種情況是不可能被打中的
好 好球
高中棒球就是這種水平吧
暫停
阿部你怎麼了
雖然很厲害 但是你什麼時候能投出這麼厲害的直球了
你明明是球種眾多的技巧派 卻沒有投變化球
不好 原來他是這種類型的啊
你到底怎麼了
而且投球姿勢也不那麼噁心了
這個我真心沒想到
你果然很奇怪
難道被發現了嗎
原來你進行了秘密特訓啊
套路② 回歸的隊友變厲害了
太好了 重回套路了
不過接下來要更謹慎一點才行
第一棒 田代
好 來逆轉比分吧
打到投手面前了
先拿下一…
安 安全上壘
好快啊
剛才怎麼回事啊
套路③ 第一棒展現飛毛腿般的速度
我本想跑到二壘的
很好很套路
第二棒 高宮
外角偏高直球的機率是…
打中了
我要復仇
吾川也打中了
套路④ 輕鬆打出滿壘 反超的機會來了
無人出局 滿壘
很好 這套路不錯
PK學園高中 第四棒
燃堂同學
好嘞 看我的
上啊
居然是你
蔬菜也要吃哦!烤肉篇
好嘞 看我的
在這種危急時刻靠他真的沒事嗎
上吧
但這傢伙是把技能點全加在運動上的人
如果不出意外應該能打出全壘打
對了
借隊長的球棒用用
套路⑤ 借用未參賽的隊友的道具
又 又是套路
什 什麼啊 那傢伙還挺可靠啊
那是我的球棒啊
完全不可靠
來吧
可惡 那個笨蛋又浪費了一個套路
話說這才第一局下半場 那個套路用太早了
套路⑥ 滿壘時的全壘打預告
全壘打預告？
好吧 那笨蛋確實夠老套的
他認真的嗎
那是我帶來的球棒
那是用來打… 做其他事的 還挺破舊的
這種狼牙球棒就別拿出來用了好嗎
說不定會斷啊
這下不妙了
等等燃堂 別揮棒
我收下了
球棒折斷了
怎麼回事 球在哪裡
成功全壘打了
這也能成功啊
好厲害 球棒都斷了還打出全壘打
全壘打 這也是套路嗎
這也太誇張了吧
之後
打中了
下一棒福德也打出二壘打
跑者回到本壘得一分 終於反超對手
接下來兩局也接連得分
另一邊 王帝陷入與王牌阿部的苦戰
第四局下半場結束後比分是13：4
王帝高中終於有所行動了
套路⑦ 所有正式隊員上場
撤下預備隊員換上正式隊員
正式隊員終於上了
終於來了
好戲現在才開始
現在太晚了
如果按套路來的話 接下來就是對手的逆襲時間了
王帝正式隊員將在之後兩局逆轉局勢
然後作為投手的我體力耗盡
高一的新王牌吾川臨危受命
很完美
所以接下來要被打得很慘了
打中了 三壘手沒能反應過來
反擊開始了
出局
住手啊 笨蛋
好厲害
現在可不是我們活躍的時候啊
他打得真棒
想贏就別搗亂啊
又打中了
這次很遠
能打出全壘打嗎
出局
你不是游擊手嗎
不按套路走這支隊伍是贏不了的
出局
三人出局 攻守互換
拜託了 一定要趕上啊
隊長 你不是去醫院了嗎
你是…
對了 比賽怎麼樣了
已經結束了
都不需要我出場了
第五局就領先10分 提前結束比賽
雖然套路崩了 但有燃堂在怎麼都會贏的
歡迎光臨 請問一共幾位
10個人
肚子好餓
看來套路還要繼續啊
佐藤 菜你看著點吧
點什麼好呢
本店人氣菜排行榜
那就這個黃金牛脊肉和牛舌 還有牛腩
很普通 很好 佐藤同學
來了
看起來好好吃啊
快放上去
喂 你們
這就開始了啊
別一次把肉全放上去 網的溫度會下降的
而且還從牛舌開始烤 網會焦的
烤肉套路①
一直溫和的前輩變成了
對烤肉方法極其嚴苛  的人
你 你怎麼了 松谷
要焦了 楠雄
吾川 你怎麼不吃啊
我晚上7點後不吃東西
完全不看氣氛  的禁慾  系角色
烤肉套路②
你這麼嚴於律己很讓人佩服 但多少還是吃點吧
那你來幹嘛的啊
只要注意不過分攝取脂肪
烤肉對運動員來說也是一種很好的食物
飽含身體必須的蛋白質…
用醫學知識分析烤肉的眼鏡角色
烤肉套路③
烤肉套路④
再追加10人份的
一個勁  胡吃海塞的胖子角色
有點道理啊
我收下了
我可是盜壘王田代
不想肉被奪走 就把肉盯緊了
即使沒提到也硬要自賣自誇的角色
烤肉套路⑤
還是老樣子啊 滿滿都是套路
明明不關我的事 卻還是忍不住去看
你的肉都焦了
接下來就該發生那件事了
喂喂 隔壁是幼稚園嗎
真是吵死了
青陵高中棒球部 （初次登場）
青陵高中為什麼在這裡
偶遇敵對隊伍
烤肉套路⑥
你們才是 為什麼在這裡
加10人份的牛脊肉
我們加20人份
大胃王對決前哨戰
運動漫畫烤肉篇絕對會出現
烤肉套路⑦
快把那個黑色物體拿走
我們可不會輸
只能用那一招了
將正片中出現的必殺技用在烤肉上
鬼腳·雷閃光
那 那是田代在對戰宮田商的比賽中發明的雷閃光啊
烤肉套路⑧
但是我們沒看正片 並不知道這個招數
好 加快速度
那 那是…
之前比賽中讓我們吃盡苦頭的二超拳獸
這個別說招數了 連這人都不認識
交給我吧
吾川 難道你要直接…
正是如此
他要直接投嗎
那一球…
這是地區大賽第三場吾川展現的
紅蓮之彈丸
著火了
完全無視了物理法則啊
接下來怎麼辦
接下投手的球…
是捕手的使命啊
接到了
居然被你吃了
好厲害
不好意思 肉已經賣完了
結果如何
18盤比18盤
平局啊
差一點就能反超了
哎呀 這場對決的勝負要留到下次比賽了
是啊
老套的友好交流
一共13萬9600日元
然後是老套的結局
終於結束了啊
好了 開始吃飯吧
這個暗黑物質是什麼
那是你烤的肉啊
其他的都吃完了
真好吃啊
我這邊也是老套的結局啊
多謝款待
爸爸的再就業!?
其存在就像理所當然一樣
就像空氣和水 出生前就存在
但是無論什麼都有消失的一天
只有在失去之後 人們才會發現它的存在
烏龍派出所 完結了
2016年9月17日
當天發售的「周刊少年JUMP」2016年42號
發生了震撼全國的大事件
對 秋本治老師的
「這裡是葛飾區龜有公園前派出所」迎來了最終話
此事在全日本散播
最終無人不知無人不曉 引起了轟動
這 這怎麼可能 騙人的吧
看來媽媽也知道了啊
這怎麼可能
原以為會一直存在的
這個氣氛怎麼回事
小楠 爸爸有話要說 來這邊坐下
但是無論什麼都有完結的一天
爸爸的公司倒閉了 爸爸失業了
是嗎
你怎麼一點都不驚訝啊
這不重要 話說你們知道嗎
烏龍派出所完結了
這不重要？
家裡的房貸還要還80年啊
這個你有工作就能還完了嗎
不是還有你和空助嗎
所以說為什麼要住在這麼大的房子裡啊
你不是知道嗎 空助送的啊
送給你們
但是我也不好意思白收 就買下來了
早知道就收下了啊
真是的 那傢伙真會添麻煩
你也不想想買房子是為了誰
還不是楠雄在之前的高中露馬腳了
都轉學3次了吧
空 空助
你回來了啊
是啊 我看了新聞 嚇了一跳
沒想到烏龍派出所居然完結了
真是夠了
開玩笑的
公司倒閉了嗎 別擔心
你說得容易啊
去職業介紹所試試？
我昨天去了
我之前的工作主要是舔上司的鞋子
但是現在經濟不景氣對吧
找不到好工作啊
舔鞋我不會輸給任何人
我想也是
這麼會這樣 爸爸除了舔鞋之外什麼都不會啊
就是啊
你居然承認了
沒有工作就自己創造工作
第二天
舔鞋屋 給您最棒的優越感
這裡是舔鞋屋 要看看嗎
我們有一個不得了的父親啊
是啊
是你們啊
爸爸
但是舔鞋子會不會不衛生啊
怎麼可能真的舔呢 當然是裝裝樣子了
不好意思 請舔一下鞋子
真是雙好鞋啊
馬上就會變乾淨了
那就是父親的背影啊 楠雄
別說了
結束了結束了 大概就是這樣吧
雖然說了不舔 但還是舔了啊
外行是看不懂的啊
雖然看起來在舔 但其實舌頭完全沒有碰到鞋
秘技 假裝舔鞋
也就是假裝舔鞋
表現出在舔的樣子 用後腦勺擋住客人視線
實際上是用藏在左手的抹布擦鞋的
這是我15年社會人生活收穫的唯一技術
這個人15年間都做了些什麼啊
看我賺大錢啊
您好 我想要這個雙腳套餐
好的 雙…
百神老師
齊木先生
老師好久不見啊 來 把腳放這邊
這誰啊
漫畫家 爸爸在出版社是負責這位老師的
對了
我找那位老師有點事 我也過去一下
之後 舔鞋屋迎來了轉機
舔鞋屋紅遍了大街小巷
其原因是空助讓白神筆吉畫的漫畫「舔鞋王 舔吉」
這個為了家人舔鞋的真實事件改編的故事
令人感動 大受歡迎
「舔鞋王 舔吉」陸續拍攝了電視劇和動畫
舔鞋用皮鞋 抗菌·防臭
壁咚太老套 現代要舔鞋
舔鞋的男人 開始舔鞋吧
國春的店大受歡迎
人氣旺是很開心 但我的下巴…
爸爸 用這個吧
這 這是？
舔鞋君 全自動舔鞋機器
把鞋放進它嘴裡 舌頭就會轉動把鞋舔乾淨
好厲害 這個能拿去賣啊
舔鞋君賣得非常火爆
請自由使用
來日本的好萊塢名人們也當做特產購買
商場和酒店也把它放置在店中
舔鞋君已經走進了千家萬戶
清洗完畢
怎麼回事 這似曾相識的情節
賺太多了 笑得停不下來啊
還有這似曾相識的眉毛
話說爸爸最近沒開舔鞋屋 沒事嗎
你說什麼呢
我現在已經有足夠吃喝玩樂一輩子的錢了
昨天我之前公司的總編還來找我了
說是公司好不容易沒倒閉 問我要不要繼續做
給我舔鞋我就考慮一下
但我可是有舔鞋君的人啊
你在說什麼呢
舔鞋君是我公司的商品 那些收入跟爸爸沒關係啊
而且公司也關閉了 營業額全部投資給別的公司了
投 投資給了哪家公司
某個出版社
求您了 請讓我再次在這裡工作吧
你怎麼回事啊 舔鞋功夫退步了啊
圓滿收場真是太好了
哪裡圓滿了啊
催促!生日禮物
4月15日
對於很多人來說 這是普通的一天
但是對於有的人來說 卻是非常重要的一天
目良同學
今天是你的生日吧
不介意的話…
真的可以嗎 謝謝你
嚇我一跳 你是怎麼知道我生日的
這個…
我今天生日 和我說話請放輕鬆
今天是目良同學的生日
你送她了嗎
沒有 我和她又不熟
是啊
你們在說我嗎
目良同學 今天是你生日吧
是啊 今天是我生日
這樣啊 生日快樂
你願意為我慶祝嗎 謝謝
不是 就是普通地問候一下
好開心 沒想到竹田同學你們也會為我慶生
那麼 有什麼要給我的嗎
十分感謝
我看到了可怕的恐嚇
真是的 雖說目良同學家確實窮到吃飯都很困難
但是她到底要問多少人要禮物
我看看 竹田同學 松下同學
3班還剩7個人
5班還沒到一半
這傢伙想把每個班都討遍
這過分了吧 我的生日她又沒給我送禮
不是 其實我有一點印象
你沒有嗎 你回憶自己的生日試試
沒錯 我也有印象
那是去年8月16日 我的生日
雖然是暑假
但她特地跑到我家 把生日禮物送給了我
今天是你的生日吧
只是小意思
這個橡子送給你
是開光過的 請把它當做護身符吧
真的很小
那個橡子
果然你也收到了
是的 目良同學去年就已經播下種子了
為了今天這個瞬間的收穫
只用一個橡子 就能換來這麼多東西
3班只剩知予 灰呂同學這些關係好的
一定比想像的還多
千里 生日快樂
這是禮物
是什麼啊
包裝拆得這麼猛烈啊
馬卡龍啊
謝謝你 知予 我超喜歡這個
不好意思 這個是入浴劑
特別好聞 你一定要試試看
不可食用 本產品為入浴劑
謝 謝了
失望得這麼明顯
難 難道你不開心嗎
不 我很開心啊
我們家沒有浴缸 有機會的話我會用的
這樣可不行 不可以對人家特地挑選的禮物抱怨
不過這也難免 接下來
目良同學 生日快樂
是今天吧
是啊 就是今天 然後呢然後呢
是嗎 太好了
以前你送給了我橡子 所以我也帶禮物來了
雖然只是一點小意思
你家裡條件不好 一定很艱難吧
身體才是資本
因此我想把這個送給你 給你力量
食物的預感
啞鈴
用它鍛鍊自己的力量吧
切
不要咂舌
你不喜歡嗎
沒有那樣的事
雖然我不知道連一塊錢都沒有的人為什麼要舉重
但還是要謝謝你
差點把不該說的說出來
基本已經說出來了
班上沒送禮物的還有…
目良同學 生日快樂
實際上我帶了點小禮物
不知道你會不會喜歡
雖然我馬上就決定了要送你和食物有關的東西
這是…
你給我的印象就是一直在吃東西
你喜歡吃螃蟹嗎
來了 食物來了
喜歡 我一直都幻想早上起床雙手變成蟹鉗呢
是嗎 太好了
這是取蟹身的勺子和蟹剪套裝
居然是吃螃蟹的工具
對不起 你不喜歡嗎
不是的 對不起
只是不知道今後能不能吃到螃蟹
而且我吃螃蟹一直是連殼吃的
你適可而止吧
送你禮物還抱怨
這的確是很煩人 千里
還是還給我吧 我不想給你這種態度的人
等一下
我也是
麵包邊
豆芽
至於拿回去嗎
走吧
真是自作自受
利用他人的善意謀取食物就是這種後果
很遺憾 我也無法同情你
我真是混蛋 居然利用大家的善意做了這種事
但是 至少今天 我想讓他們吃點東西
弟弟妹妹還有父母
我想讓他們至少在我生日這天 能忘記貧窮笑著度過
但是這樣的我 連收到祝福的資格都沒有吧
真是受不了目良
那是什麼
製起司機
你要送她這麼好的東西嗎
只用過一次 之後就沒怎麼用了
摔得好慘
你沒事吧
好痛好痛
不痛
我放在口袋裡的目良同學送的橡子護身符碎了
難道它替我擋災了
好厲害 真的有效果啊
我還是給你禮物吧
我也是
生日快樂
謝謝大家
好了
我也去買點禮物吧
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
齊木同學
不在啊
他總是在這裡的 出什麼事了嗎
什麼 下集預告
梨布田依舞的哥哥送的禮物
廢樓中的惡靈 100塊超人 秘密基地
敬請期待
辛苦了 照橋同學