全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
隨心所欲
踊らされてる思いのままに
將所見所聞玩弄於股掌
流れる音に身を委ねて
只需隨著音樂
ただ楽しめればそれでいい
盡情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
時時刻刻熱情高漲
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最後高舉雙手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
搖頭晃腦
123　で
1 2 3
君を支配する
將你支配
put your hands up
再訪!哥哥的5個命令
您的快遞
給我的？
到底是什麼啊
咖啡果凍套裝
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
剛才這附近是不是發出了巨響啊
我也聽到了
好像是爆炸了一樣
好奇怪啊
嚇得我把整個房子都恢復到了一天前的樣子
會做這種事的只有一個人
給親愛的弟弟 哥哥
齊木空助 我那可恨的哥哥
楠雄 你還好嗎
看到這個錄影也就是說你已經排除了炸彈吧
你喜歡咖啡果凍
我就猜你肯定會直接打開 都不會去透視
早知道就不做這種偽裝了
弄得我現在每天都要吃原本裝在盒子裡的咖啡果凍
這個好好吃
不行了
再繼續看下去我會把電腦炸了的
我在這個城市的某個地方安裝了一顆和剛才一樣的炸彈
我們來一場久違的對決吧 楠雄
不過炸彈是騙你的
這傢伙
那個裝置時間到了之後就會發射煙火 把你的秘密說出去
齊木楠雄是超能力者
真的假的
煙火將會在三小時後發射
阻止它的方法只有一個
前往標記出來的這五個地方 收集五張卡片
好麻煩啊 我直接去把你打一頓吧
我現在身處漆黑的房間
瞬間移動無法到達沒見過的地方
真是的 開什麼玩笑
這附近好像有一張
用念寫試試看吧
這個商場裡只有一個人知道卡片在哪裡
使用心電感應把那個人找出來吧
什麼
這做不到吧 你以為這商場裡有多少人啊
周圍有這麼多聲音 要從中分辨出一個人根本不可能
這是聖德太子的幾千倍啊
註：聖德太子是日本著名歷史人物 據說他曾同時聽取了10人的發言
但是也只能做了 心電感應
…不需要發動 本來就已經發動了的
手機振動了
咦 那家店搬走了嗎
不是
這個也不是
馬上就要放煙火了啊
出現了
我也好想和喜歡的人一起看煙火啊
不對 只是個可憐的人而已
真是的 好不容易找到了
畢竟對方是在等我
我就用廣播告知了我的特徵
一位粉色頭髮戴著綠色眼睛的男生…
之後就只要用心電感應找出對廣播產生反應的人了
這就是他給我的卡片
HB 這什麼意思
算了 下一個是這個雕像看起來很前衛的公園吧
好大啊
卡片就藏在這個公園中央的球形雕塑中心
用透視看看吧
知道答案了就告訴給你這封信的人
什麼
要透視這個東西的內部啊
這個半徑有兩公尺啊
而且要透視一公尺就需要一分鐘不眨眼
也就是要兩分鐘不眨眼啊
我做給你看 透視
很好 很順利
什麼 有風
為什麼會在這種時候
好 看到了 鮪魚嗎
鮪魚？
好 得到第二張卡片了
又是神秘的字母
不管了 還有三張
卡片埋在地下25m處 請拿出來
下一個地方是無人的深山
在那裡的是更大的挑戰
還剩一小時 要挖到地下25m處簡直不可能
但是 齊木還是完成了任務
他得到第三張卡片 前往下一個地方
下一個是一家大銀行 卡片被存放在巨大金庫中
他使用透明化 總算是得到了卡片
最後還剩一張卡片 時間只剩30分鐘了
使用心靈感知找出真正的卡片吧
這也太多了吧
要在30分鐘內看完所有卡片啊
時間很緊迫
總之先從左邊的牆壁開始吧
心靈感知
那個混蛋 在假卡片上留下了令人反胃的殘留記憶
要全部看一遍太困難了
有什麼別的方法
門把手
畢竟是他自己來貼的 他肯定也碰…
被他預料到了
結果還是一個個看過去的 總算是找到了
總之是找到所有卡片了
超過了一分鐘
真是可惜啊 楠雄
空助
虧你還敢出現在我面前
你想幹什麼 用這種事來消遣也太惡劣了吧
現在不是說這個的時候 快看
什麼
雖然只有一分鐘 但你還是超時了
別錯過了揭露你的秘密的煙火
住 住手
楠雄 生日快樂
把卡片這樣排列
你看 這是生日祝福
要這樣玩一玩才更有趣吧
哪裡有趣了
給你禮物
一年份的咖啡果凍
你 你以為我會被這種東西誘惑嗎
真的可以嗎
當然可以
我們回家吧
收集到了不錯的數據
也基本掌握了楠雄的超能力
是時候拿出真本事打敗他了
還有犀牛!去動物園吧
真是的 暑假真是太棒了
在空調房裡喝著涼爽的冰咖啡
上啊
和鄰居家孩子玩
打倒他吧 汽水超人2號
真是太棒了
真是的 我才不管你們是要去居委會還是什麼地方
別每次都丟給我啊
不過也還好 反正他正沉迷電視
看膩了
突然沒興致了
我想去動物園 帶我去吧 汽水超人2號
動物園？
想去想去 想去動物園
吵死了
想去
好厲害
動物滿地爬啊
你就不會說點更好的詞嗎
想去想去想去…
沒想到他居然糾纏了一個多小時
好厲害
真是的
反正來都來了 我就陪你玩到底吧
那個 哥哥
這裡好臭啊 我可以回去了嗎
小心我把你扔獅籠裡去
不過好不容易來一趟 我就忍忍吧
就是 給我忍著
我也是在忍著的
忍著這人群中嘈雜的心聲
而且這裡還不只是人
還會混雜進動物的聲音
什麼嘛 你才起床啊
昨晚通宵玩輪胎去了
有些動物在想的事和暑假中的學生沒什麼區別
這裡的生活讓我擺脫了無止境的戰鬥
但是這樣真的好嗎
還有動物對這裡的生活抱有疑慮
多多在遊客面前展示自己 我們的任務就是開屏
還有很專業的動物園動物
竟敢把我關在這種地方
等我出去了要把人類趕盡殺絕
甚至還有這種動物
我看過動物圖鑑 有一種動物我一直都想看一看
什麼動物 獅子還是大象
大羚羊 偶蹄目 牛科
大羚羊
好普通啊
是大羚羊耶
看起來只覺得是隻巨大的鹿
喂 大羚羊
牠看這邊了
上面寫了牠的名字 叫牠的名字吧
對哦 叫名字就好了
大羚羊 偶蹄目 牛科 名字 佩斯
喂 佩斯 過來
一動不動
我想再靠近一點看
真是沒辦法
我說你
什麼 那人剛才對我說話了羚羊
大羚羊這語癖也太隨意了吧
他果然能聽懂我說話
少廢話 快過來
獅籠在那邊
這也太自卑了吧
這孩子就是來看你的
他好像很喜歡你
來看我的嗎
大羚羊好帥
跟剛才完全不同 簡直神反應啊
那真是太好了
還擺出了牛擺不出的姿勢 好厲害
好了 你也如願看到大羚羊了 我們回去吧
是啊 我很滿足了 謝謝哥哥
真的沒問題嗎
我最後想和大羚羊合影一下
怎麼 別告訴我你把包弄丟了啊
好了 不用說也知道了
真是的 我還以為能早點回家呢
我的包
要是記得他的包是什麼樣就能用千里眼找了
我真是大意了
還是用念寫吧 雖然很麻煩
他們現在才來找包啊
現在太晚了
喂 你們剛才說包了？
你們看到他的包了嗎
看到了
他的包現在在哪裡
在哪裡啊 我想想
你給我一根香蕉我說不定就能想起來了
小氣的情報販子嗎
原來如此 像是高中生的小孩子拿走了啊
你 你怎麼知道的
我能讀取動物的心聲
真是的 我們去問了撿走包的人
結果那人說扔掉了 我們就到扔包的地方來了
那是我的包
真是丟在了麻煩的地方啊
用念力拿回來是最簡單的
但是周圍都是人 很難做到啊
去找飼養員也很費時間
只能讓牠扔過來了
那是我們的東西
你 你怎麼回事 為什麼人類會懂我們的語言
把包扔過來
開什麼玩笑
區區弱小的人類 別對我指手劃腳
要我還給你就憑本事過來拿 低級生物
你難道以為猴子比人類更高級嗎
那當然
人類雖然會說話 但那也只是在模仿猴子而已
要想讓我還給你 就用你的猴子腦袋好好想辦法吧
我話先說在前頭 給我耍無聊的猴戲是沒用的
你說了很多不能說的話啊
真是的 我就稍微讓你回憶一下野生生活的艱辛吧
動物都很忠於本能
深深刻在牠們基因中的野性的本能感受到了恐懼
面前這個是君臨靈長類…
讓你們感受一下身為獵物的恐懼
不 是君臨所有生物頂點的男人
真是太好了 牠們還給我了 還道歉了
忘記和大羚羊合影了
再回去一次吧
你真是夠了 別胡鬧
回去回去回去…
不回不回不回…
小楠 你在做什麼
你該不是在欺負遊太吧
君臨所有生物頂點的好像並不是我
新人漫畫家的災難
「無聲機器人」 作者是白神筆吉
在爸爸工作的出版社的雜誌 「周刊少年Conyac」上
是我現在最期待的連載
楠雄 幫我瞬間移動一下
去監獄或者宇宙的話 我就幫你
那沒辦法了
得聯絡白神老師 我要晚點去取原稿了
等等
「無聲機器人」作者
齊木先生 今天真早啊
只是準時而已
所以我才說真早啊
請進
打擾了
能把門關上嗎
我忘記了
他進來了嗎
不用擔心 靈體狀態穿門輕而易舉
我用瞬間移動和爸爸做了個交易
讓他帶我來參觀白神老師的工作了
各位辛苦了
您辛苦了
這就是描畫「無機」那精細背景的工作人員們
這 這是下週的「無機」
快幫我翻頁 靈體碰不到實物
那麼現在就看看原稿吧
等等 別看
馬上全日本就都能看到了啊
我放進信封裡 你回去了再打開
這是遞情書的女孩子嗎
但是如果有問題的話
那就請等一下 我再檢查一遍
沒辦法 那我就在這裡等吧
我可不等 快給我看
那個 齊木先生
你好像是…
漫畫家助手
雲方吧
怎麼了
我畫了新的漫畫 您能幫我看一下嗎
終於畫好了啊
真希望白神老師向助手學習一下
這是什麼故事
身體中封印著大天使米迦勒之力的男人
和惡魔路西法戰鬥的戰鬥漫畫
標題是「戰鬥天使」
憑直覺 好像不是很好看
那我看看
好的 拜託您了
如我所料 完全不好看啊
怎 怎麼樣
雲方 你是右撇子吧
是的
果然啊
因為角色的臉朝向左邊的鏡頭太多了
朝向左邊嗎
對 一般來說 右撇子擅長畫朝向左邊的臉
左撇子擅長畫朝向右邊的臉
總畫擅長的那一邊
構圖就會很單調 看起來很奇怪
您這麼一說 確實是
我再說幾點你不介意吧
好的 請多指教
首先 你的漫畫臉部特寫太多了
畫面太單調 讀者會審美疲勞
我叫路西法 是從2億年的沉睡中甦醒的最凶最惡的惡魔
還有台詞最好也再整理一下
這樣文字太多了
畢竟是漫畫
即使是說明的場景 也要盡量用畫面來解釋才行
當然 畫面能說明的有限
這種時候就要費點心思 巧用構圖或者穿插笑料
讀者們不一定會一字一句地看台詞
對於新人的漫畫 快速瀏覽的人可能更多
理想狀態是即使不看文字也能理解情節
不過即使是專業漫畫家也很難做到這一點
但即使如此 也要盡量簡潔明瞭
努力縮減文字量
好像有點不對勁 這種奇怪的感覺是怎麼回事
台詞的量和特寫太多 構圖單調
原來如此 所以才看起來不舒服啊
看起來不舒服的原因不僅如此
你的網格線傾斜 超出了內框
如果是戰鬥場面 就會很有魄力 是很好的構圖
但一直這樣的話 就會失去起伏感
怎麼回事 這種不爽的感覺
特殊的構圖要在你覺得「就是現在」的時候使用
就是現在？
我在說什麼 就是現在？
但是不知為何感覺必須吐槽一下
還有這裡 線出框了
這裡被墨水弄髒了
我沒注意到
這怎麼行呢
還有這裡 角色的衣服變了
真的是啊
漫畫也是一種商品
為了減少失誤 必須仔細檢查
對 對不起
專業漫畫家的話 這些都是基礎哦
全都沒做到啊
怎麼回事 剛才爸爸好像換了件衣服
我也是 咦
在開頭用獨白說明世界觀不是很好
這樣讀者會忽略過去的
戰鬥場景也讓人摸不著頭腦
你頭上是什麼
還有主角頭上的神秘物體
別亂碰
直到最後都沒有任何解釋
這個就原諒他吧
但是最重要的問題是
角色的性格沒有成形
明明是怕麻煩的角色
卻總是攪和各種事件 角色都崩了
塑造角色是比畫漫畫更…
齊木先生 要來一杯咖啡嗎
可以嗎
有蛋糕 太好了
角色崩了
不知道他在幹什麼
話說齊木先生 你前天在原宿給三個國中生下跪了吧
你看到了啊
這個倒是沒崩
還有一個問題
這個主角 他為什麼能使用惡魔的力量
不是寫了嗎
他吃了惡魔果實啊
惡魔果實
就是這個
這是個問題啊
我姑且問一句 你知道ONE PIECE吧
我非常喜歡ONE PIECE
這個暫且不提
主角通過惡魔果實得到了什麼能力
30馬赫的超級速度
不行
這不是暗殺教室嗎 這怎麼行呢
你還擅自加了10馬赫
再怎麼喜歡 也不能抄襲
厚顏無恥地以為模仿無罪的傢伙真是惡劣啊
雲方老師的問題①
抄襲其他人的漫畫
我知道了
最後還有一點
還有嗎
你的漫畫到了最後還有很多問題沒解決就匆忙收場
收尾可是非常重要的
如果結尾讓人無法釋然
那即使過程再有趣 評價都會大大降低
這個也要注意
原來如此 我知道了
收尾呢
海藤兄弟的災難
〇月×日 週日 晴
這個城市今天也是如此和平
但是這種和平可能就要結束了
那是因為Dark Reunion這個邪惡的秘密結社
他們企圖用可怕的力量支配這個城市
但是沒關係 我們也有強大的夥伴
與Dark Reunion戰鬥的最強戰士 那就是…
抱歉 讓你久等了
我的哥哥
洗衣精和廁紙已經到手
你這邊情況如何
我也買好了 五號電池
我叫海藤時 小學二年級
等我長大了也要變得像哥哥一樣
任務完成 走吧小時
哥哥 等等
能再看一會這個嗎
這是什麼
是汽水超人 現在正播到緊要關頭
5次
我已經打倒這個怪人5次了
我哥哥超強的
哥哥到底多強啊 比汽水超人還強嗎
就比他強個7倍左右吧
汽水超人 快喝了這個
說明一下
汽水超人喝了汽水之後 力量會增強10倍
他會增強10倍啊 哥哥
是嗎 那我也解開封印來戰鬥吧
沒錯 哥哥為了不讓右手超強的力量爆發
用繃帶纏著封印了它
如果封印解開的話 會毀滅世界
所以絕對不能取下來
順便一提 在家和洗澡的時候還是會取下的
這樣沒問題
不過他說家裡有特殊的結界所以沒關係
我也會覺醒這種力量嗎
結束了 走吧
等等 哥哥
總之哥哥超帥的 是我的驕傲
矮子 你在這做什麼啊
你們才是 在這裡做什麼啊
這些人是誰 是哥哥的熟人嗎
剛才碰巧遇到兄弟
然後正好想去你家呢
但是哥哥之前說過他沒有朋友
我知道了
我不需要什麼夥伴
這些人是哥哥的手下吧
這是誰啊
是矮子的弟弟啊
小矮子 你叫什麼名字啊
我叫時
好了 我們出去吧
你去吧 我要跟小矮子玩
糟糕了
小時心目中我的形象可能要崩壞啊
而且還是被燃堂破壞的 不要啊
我說你啊
你明明是哥哥的手下 為什麼這麼囂張
這麼快？
你說本大爺是矮子的手下嗎
完蛋了嗎
這我可不能當沒聽到啊
你說得沒錯 我明明是手下還這麼囂張
抱歉啦 海藤大哥
燃堂你…
畢竟我才剛成為他的手下
所以請跟我說說海藤大哥的厲害之處吧
別拿他開玩笑了
當然可以了 首先哥哥他…
住口 小時
不告訴我嗎
那我就不當手下了啊
明明腦袋不好用 這種時候卻莫名狡猾
混蛋 你適可而止啊
等等
哥哥以前可是萬人暴走族的總長
一拳就能把你揍翻
真的假的 真厲害啊
而且是小學四年級的時候
小學四年級就統領一萬人
還有其他的嗎
還有很多
夠了吧
比如這個 你知道是什麼嗎
電燈泡嗎
真正發明燈泡的人是約瑟夫·斯旺
據說發明這個的其實是我哥哥
小時
愛迪生嗎
首個登月的人是哥哥
阿姆斯特朗嗎
用2分58秒打倒力士的也是哥哥
除夕夜的時候看到過 是別人打倒的
真是的 饒了他吧 燃堂
默默旁觀
這有點過分了
不對 不是笑的時候啊
你真的好厲害啊
你相信了啊
我都不知道啊 你居然這麼厲害
還有很多事哦 你想聽的話…
我說你們啊
吵死了 我在學習呢
抱歉 小空 我們會安靜一點的
也不知道你們在這鬧什麼 要吵就去外面好嗎
我現在可是緊要關頭
我們會注意的 真是抱歉
剛才那是誰啊
是我妹妹
你還有妹妹啊
笨蛋 聲音太大了
真的假的啊 再叫她過來一次吧
都說小點聲了
那個小矮子叫什麼名字啊
小點聲啊
不是說了你們很吵嗎
我們這就出去
面對妹妹就很弱啊
那人像瘋狗一樣啊 小矮子
小空現在國二 馬上就要高中入學考了
平常會更成熟一點
明明是哥哥還這麼弱 揍飛她不就好了嗎
混蛋 怎麼能對弟弟妹妹出手呢
開什麼玩笑 混蛋
為什麼能量飲料賣完了啊
別小看老子啊
我說你
別亂踢機器 笨蛋
這小鬼怎麼回事
小時 你在做什麼啊
因為這裡是哥哥的地盤啊
這附近都是我的地盤
哥哥好帥
說出來了啊
你有意見？
不 怎麼會
正好 就會一會你吧
燃堂 你願意助我一臂之力嗎
我不會打擾你戰鬥 會離遠點的
你安心戰鬥吧
燃堂
正合我意
這種雜魚根本不配當哥哥的對手
我也想像哥哥一樣 所以去道場學習了
雖然還完全無法與哥哥相提並論
他早就超越他哥哥了
改變形象的超級女孩
照橋同學今天也很美呢
天使啊
只看一眼負面能量就都消失了
今天空氣也很新鮮
可以離遠一點說嗎 我全都聽見了 真是的
裝作沒聽到可是很辛苦的
我可是沒發現自己很可愛的純潔美少女
不要讓我的人設崩了啊
不看那邊就好了
聽不見聽不見
楠雄
楠雄？
剛才有個女人叫楠雄 難道…
看過來了
今天去吃甜點自助吧 聽說蘋果派特別好吃
那是齊木和轉學生相卜同學
那兩個人到底是什麼關係
你擋到我了 你這傢伙想幹嘛
居然和齊木有說有笑 那個尼姑算什麼啊
真是的
我都說了在學校不要跟我說話 相卜命
抱歉抱歉
真是的 剛才照橋同學看見了
但願不會出什麼事
來了
你幹什麼
幫我糊弄一下
相卜同學你在這裡做什麼
照橋心美
你一個人嗎 剛剛你在和誰說話吧
我 我在打電話
你有事嗎
我聽見聲音就以為發生了什麼事
楠雄那傢伙是在躲她嗎
不過說起來 這女孩真是太可愛了
這氣場簡直逆天啊
我打擾到你打電話了嗎
相卜占卜過喜歡楠雄的人
當我知道她是我情敵的時候 就只剩絕望了
我問的不是世界上最美的人啊
請不要隨意調查
完全是終極BOSS的感覺
相卜命
剛才看見她和齊木有說有笑 他們到底是什麼關係
難道齊木喜歡這種太妹
別開玩笑了 不應該是我更好嗎
論容貌我遠勝過她 論才智也是我佔上風
性格也是我更好
是這樣的嗎
不管怎麼比我都沒有一處輸給她
胸嗎
不是
相卜 沒什麼事的話你就別和她聊了
不管甜點自助還是什麼 我都和你去
我還有其他事 先走了
還是沒問出齊木的事
但到底是為什麼
暫且不說胸 難道齊木喜歡那種太妹嗎
我還想再多說幾句呢
照橋同學不僅可愛還有超凡的魅力 超崇拜她
第二天
照 照橋同學你這髮型是怎麼了
換個形象
變成太妹了
超合適 太棒了
這人要幹什麼
齊木看過來了 怎麼樣 會哦呼嗎
我只會嘆氣
她誤解成什麼了啊 真是的
照橋心心 你的太妹風棒呆了
所以你又在幹什麼
怎麼樣 我從太妹畢業了
昨天我見照橋心心你很可愛
照橋心心？
覺得小清新也不錯 就行動了
雖然這是假髮
別行動了 你們怎麼互換了 真是的
他們又在一起了 到底怎麼回事
而且相卜同學今天可不是太妹 和太妹沒關係嗎
那果然是因為…
胸嗎
都說不是了
喂 昨天說的事你這麼快就忘了嗎
抱歉
相卜同學
她好像有點失落
難道…
不是太妹根本入不了我的眼
沒錯 齊木喜歡太妹
為什麼會這麼想
華麗     樸素
我聽說過
人們會在交往對象身上尋求自己沒有的東西
就是這個啊
都說了不是
別隨便分析我的心理然後胡亂下結論
接下來只要大膽行動就好了
那是照橋同學吧
看了不就知道了 那麼可愛的太妹還能是誰
為什麼突然變成太妹了
真果斷
照 照橋同學 你這身打扮是怎麼了
一時興起
完全變成太妹了
為什麼連內在也變成太妹了
作為完美美少女 當然連內在也要完美了
總之就只要等你哦呼了 齊木楠雄
齊木同學 早安
完全不哦呼 怎麼回事啊
你的腦子才是怎麼回事
要怎樣 到底要我怎樣
是要太妹加胸嗎 一定要胸嗎
為什麼一定認為我喜歡胸
真是的 要是她再弄成黑皮膚就糟了
沒辦法
相卜 有件事要拜託你
你又是怎麼回事 你們適可而止吧
第二天
變回來了
是往常的照橋同學
你不走太妹風了啊 照橋同學
那只是一時興起而已
還沒完全變回來
我按照你說的做了 BOSS
辛苦了
這個形象轉變不太好
你喜歡的人好像並不喜歡違背自己風格的人
他更喜歡忠實於自己風格的人
再說了你和那個人相性不合 還是放棄吧
也對 他昨天對相卜很冷淡
今天也不對我哦呼 這樣就說得通了
好男人還多得是
所以我變回自己了
我這是怎麼了 居然因他人而迷失自己
我要用自己的風格讓齊木哦呼
真是的
雖然沒讓她死心
但是讓她解開誤會放棄太妹風格也是不錯的
不過齊木喜歡這種類型啊
堅持自己的風格 有主見的人
那完全就是我嘛
不要著急 只是時間問題而已
哦呼
錯覺吧
你說是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你沒辦法）
這樣多好
（恕我拒絕）
喲 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不會說哦呼）
對 雖然那個太妹也不錯
但還是應該選擇清純的女孩
抱歉 我這麼完美
合唱 想合唱 齊木楠雄 我想和你一起唱
（真是沒辦法）
還不能
（那我就隨便唱了）
讓你走
（用我的超能力）
不行
（讓你們產生幻聽）
「喂」「好耶!」
（人有時 會把聽到的聲音 聽成想像中的聲音）
謝謝 第一場也是最後一場戀愛
把一切（全部）還給你 送給你
飛吧（啟程吧）飛向最遠的湖泊
張開（雙手）翅膀 不停歌唱
最後聽到的哦呼應該就是齊木說出來的吧
亞蓮 照橋同學變身太妹的時候我們完全沒有出現啊
我也好想看
話說為什麼我們不在場啊 我肯定會各種哦呼的
聽說下集又有轉學生要來
好像是個特別能說的傢伙