才虎財團的豪華遊輪
兄弟
明天是週末 大家一起去遠足吧
雖然我制定了個計劃
但還是騎著自行車走到哪裡算哪裡吧
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我家有帳篷 可以在路上野營
還有睡袋哦
怎麼樣 很好玩吧
兄弟也來吧
原來如此
我就算了
什麼
才虎你笑什麼啊
抱歉抱歉
你們的休息日實在是太悲慘太貧窮了
我都忍不住為你們悲傷
悲傷就別笑啊
那你明天要做什麼啊
本大爺嗎 本大爺要… 我想想啊
明天乘我家的豪華客船去太平洋觀光旅行
到達目的地之前在甲板上釣釣魚看看書
那裡是我家的無人島
在島上開著我家的敞篷車兜風
然後在我家的別墅裡一邊觀賞海景和星空
一邊吃法國大餐
你家的東西太多了吧
差不多就是這樣吧
會變成那樣的吧 船會沉
對 會沉啊
沉船之後會被鯊魚吃掉
想像力真貧乏
好厲害啊 還有船 我也想去
你說什麼呢
你這樣說不就輸了嗎
早就輸得徹底了
帶你們去也行
別上鉤啊
但是有一個條件
把照橋心美一起帶來
那樣的話 帶幾個人去都行
我去
真的嗎 是和才虎一起哦 要在外面過夜的哦
我知道 但是大家都會去吧 感覺很好玩啊
我很期待
就等這個了
這些成員的話 他肯定也會去吧
那我當然要去了
海藤同學 你們在說什麼啊
來得正好
你們兩個這週末有空嗎
我們要坐才虎的船去玩 你們來嗎
因為要在外面過夜 只有一個女生可能不太方便
所以我剛好打算叫上你們的 你們去嗎
和海藤同學一起航遊約會 而且還要過夜
絕對很有趣
我 我去
目良同學呢
在才虎同學的船上晚餐航遊
而且還包三餐包住宿 這絕對不愁吃喝啊
我 我開動了
你要吃什麼？
但是我們也去真的沒關係嗎
沒事的 反正他說了帶多少人去都可以
我們打算等會去邀請灰呂的
那我可以也帶我弟弟妹妹一起去嗎
有三個人
目良同學 這個有點厚臉皮了吧
2年3班
你看 滿足條件了
按照約定帶我們去吧
做得不錯 雖然人數增加了不少
就給你們一個最棒的週末吧
太好了
航遊啊 你們開心就好
要吃什麼呢
話說回來 有一件事我很在意
好期待啊
你們沒把我算在裡面吧
我還是第一次和這麼多人一起旅遊呢
邀我騎自行車的時候我已經拒絕了
但是話題突然轉變 我的拒絕可能被無視了
應該不會吧
畢竟一共有8個人呢
8個人？
是你們7個人加上灰呂吧
很好 不包括我
灰呂因為社團活動不能來 好遺憾啊
那就是高橋吧
很好 不包括我
好期待啊 齊木同學
是啊 你好好期待吧
正好大家都在 把集合時間定下來吧
喂 人氣王高橋還沒來呢
你們在說什麼啊
和你沒關係 一邊涼快去
混蛋 高橋不在怎麼開始啊
不行了 變成無法拒絕的狀況了
真是的 我寶貴的週末啊
沒想到是晚上出發
才虎的無人島還挺遠的 如果不晚上出發好像到不了
那不是要在船上住一晚了
喂 你們在幹什麼啊 快上來
他在哪裡啊
在這裡
好大
嚇到了吧
這麼巨大的私有船在日本也就我家才有了
私人不需要這麼大的船吧
裡面更厲害哦
電影院 酒吧 健身房 泳池 還有橘子林
好厲害 但是要橘子林幹嘛啊
快進去啊 真的好厲害
果然要這艘船才行
本大爺的字典裡沒有放棄兩個字
什麼 船還在檢修？
那就趕快搞完 今晚出發
可是真的來不及啊
只能變更日程或者用別的船了
那就在別的船裡頭挑一艘最好的
但是其他船隻也都在檢修或者出航中
現在只有這艘了
趕快修好 做不到你就別做了
是
還好趕上了
真是的 太誇張了
現在回想起來 那時候應該回去的
那時候我應該察覺到的
察覺到這即將發生的大災難
齊木楠雄的災難1
溯回到11小時前
齊木你在幹嘛 快來啊
那時候也是
不祥的徵兆都這麼多了 我為什麼沒有回去
因為我無視了它們
好厲害 這都是什麼啊
超豪華啊
這真的是在船上嗎
別吵鬧了窮人們
這種程度就震驚了 之後你們會撐不住的
真的就像在高級酒店裡一樣
如果和才虎同學結婚 這些都會變成我的
看來這次海上旅行會很舒服啊
兩分鐘後
海藤同學
你怎麼了 身體不舒服嗎
不 我有點暈船
我去拿藥
我也去食品庫拿點東西
拜託了
抱歉 沒找到藥
但是沒關係 我會在這裡照顧你
你不用在意的
其實 我很喜…
好噁心
你是說感覺噁心嗎 還是說我很噁心啊
到底是哪個 告訴我啊 海藤同學
腦袋暈乎乎的
這是哪裡 我為什麼會睡在這裡啊
這裡到底是…
你終於醒了啊
齊木 這到底是怎麼回事
我們不是在船上嗎
真是的 你們想重複多少次這個表情
這是怎麼了啊
那麼先整理一下狀況吧
受難第一天
船沉了 我們漂到無人島了
救援來之前我們要自己加油 就是這樣
說太簡單了吧
現在是這樣悠閒的時候嗎
我們可是在無人島上遇險了啊
你看 都出現這樣的字幕了 太糟糕了
你在說什麼啊 瞬
而且我剛才觀察了一下 發現島很小
和學校差不多大 也沒什麼能吃的東西
怎麼辦啊
這樣下去 出現這種東西也只是時間問題了啊
剩餘7人
別讓我死了啊
瞬 你沒看見那個嗎
哪個
船的食品庫
只有這個部分奇蹟般地和我們一起漂過來了
雖然如你所見 目良在船上基本吃得差不多了
但是水還有很多 不用擔心
大量進食中喝水的都是外行
你得意什麼啊
但是有食品庫真的太幸運了
是啊 真是奇蹟
但是那也會有吃完的一天啊
要是在那之前沒人來救我們的話
不會的 會有人來救援的
這和乘木筏漂流不同
現在救援人員肯定在用AIS 船舶自動識別系統
定位沉船的位置並開始搜救了
雖然不知道這裡是哪裡 但肯定離沉船不遠
而且
這裡可是有世界屈指可數的大財團的公子
我可是世界之寶
現在肯定有比平時多幾倍的救援隊在找我們
你們就感謝我吧
別得意
是吧 所以說不要太擔心
就是這樣 矮子
機會難得 我們游泳去吧
你這也太悠閒了吧
大 大家確實說得沒錯
但是怎麼回事 總覺得有點不對勁
對 海藤的預感是正確的
我可以斷言 不會有人來救我們
不然我早就解決這個問題了
事情比他們想的更嚴重
要說為什麼我能斷言不會有人來救援
話說船為什麼會沉啊 我都不怎麼記得
對了 你和齊木一直在睡覺
而且 為什麼我沒能在事前預防事故的發生呢
那個時候啊
我必須說一說那時候的事
那是在海藤因為暈船倒下之後不久的事
你在做什麼
怎麼了
別問了
貪吃鬼窮鬼
這個貪吃鬼窮鬼把食品庫里的東西都吃光了
你吼什麼吼
什麼都不剩了啊
她還要吃啊
目良同學坐下 目良同學聽話
就在目良同學偷吃食物 在船上引發騷亂的時候
喂 沒食物了要怎麼辦啊 齊…
我染上了原因不明的疾病
齊木？
我這個連感冒都沒患過的超能力者
居然痛苦到連站都站不起來了
喂 齊木也暈船啊
你沒事吧
這並不是暈船這種小毛病
突然頭暈噁心 感覺不適
這不可能是暈船
這就是暈船吧
到室外或者通風良好的地方待一會就感覺好些了
這不就是暈船
雖然我至今不清楚那是什麼病 但現在已經沒事了
齊木暈船了
我確實是第一次坐船 但這絕對不是暈船
總之 我因為這原因不明的疾病而倒下了
齊木同學
兄弟也暈船了嗎
我因為原因不明的疾病而倒下了
齊木楠雄的災難2
不光是瞬 連齊木也暈船啊
真的沒有暈船藥嗎
真的沒有 到底去哪裡了啊
順便一說 因為夢原同學想多和海藤獨處一下
所以把暈船藥扔到海裡了
雖然我不是暈船 但還是想揍她一頓
當我發覺的時候 船已經…
但是齊木因為暈船倒下了
不是暈船
那時候的照橋同學真是非常擔心他
主動說要照顧齊木
還說太危險了 就把他的髮夾拔出來了
這就是原因吧
就在那之後
船急劇晃動
海水也不停地湧入
那之後簡直就是地獄
船員們也乘小艇逃走了
我也撞到頭暈過去了
等我醒來就在這裡了
大家全都沒事 簡直就是奇蹟
怎麼可能是奇蹟
是我救了他們 7人一起
醒來之後真是嚇了我一跳
因為我沉到海裡了
我立刻就搞清楚狀況 明白是船沉了
但是出現了一個問題
那就是我的身體狀況非常糟糕
我還以為是不明疾病造成的
可沒想到是在睡覺的時候控制裝置被拔出來了
如果換成平時 我會把整搜船都瞬間移動
或者是把船推到附近的島上
但是由於身體狀況不佳 所以我沒有那樣做
因此 我選擇了將所有人瞬間移動至附近的無人島
水倒是有 可就是沒食物
吃一天應該沒問題吧
為了以防萬一 把食品庫也一起移過來了
我本以為事情進行地很順利
但實際上失敗了
到達無人島之後 我立刻就意識到犯了一個嚴重的失誤
怎麼還不來啊
我肚子餓了
那就是 地點不對
我用瞬間移動救出了所有人 但是力量失控了
瞬間移動到了位於地球另一端的遙遠的無人島
沒有人會想到 在日本附近沉沒的船上的倖存者
居然會在這種地圖上都沒有的無人島上
因此 絕對不會有人來救我們
我必須自己想辦法
我們在島上探險吧
你真是悠閒
好了 要怎麼樣才能救大家呢
趁他們睡覺的時候把他們瞬間移動回來
雖然一下子就能解決 不過這樣肯定不行
他們睡醒了會發現自己在一個陌生的地方
太不自然了
用心靈感應求救也不行
救援來了之後要怎麼向他們解釋這個距離
可惡 想不到什麼好辦法
要怎麼樣才能逃離那個無人島
楠雄你在啊
你在做什麼
你還不明白嗎 我在無人島受難中
好了 該過去了
因為有時差 他們那邊現在是早上5點左右
無人島？ 你是在說遊戲嗎
話說晚餐…
幫我把可樂餅放冰箱裡
今天吃可樂餅…
背好痛
早啊 守夜辛苦了
有船經過嗎
我在家裡睡覺 沒看見
沒有
這樣啊 都一天了還沒來啊
這下有點糟糕了
受難第二天
完蛋了
沒人來救援 世界拋棄了我們
我們只能在這個被遺忘的島嶼上生活一輩子了
但是在這種地方是活不下去的
食物很快就會吃光 我們會被逼至極限狀態
然後開始自相殘殺
你這被逼急的狀態好可怕啊
海藤同學 不能那麼悲觀
就是 這才過去一天…
已經過去一天了 說不定一輩子都不會有人來了
一輩子
這說不定也不錯
你也太樂觀了吧
比起這個 我們吃完飯去海裡玩吧
這傢伙什麼都沒想 就是個白痴
真是的 一個個都這麼任性
還有點擔心他
是啊
他說不定是在為沉船的事而內疚
去安慰一下他吧
喂 才虎 來吃飯吧
我不吃
怎麼能不吃呢 你昨天也沒吃東西吧
船出事故又不能怪你
沒有人會責怪你的 你先吃了這個麵…
你在說什麼
本大爺怎麼可能會吃這種路邊撿來的髒兮兮的廉價麵包
要我吃那種剩飯還不如讓我去死
對了 這傢伙是這種人
不過要是照橋心美餵我的話 我倒是可以考慮吃掉
他沒救了
先別管他了吧
那我們吃飯吧
目良同學還沒來啊
真的啊
好奇怪啊 要是平時聽到吃飯她肯定會第一個趕來
說起來 我睡覺的時候好像聽到身邊有聲音
那是目良同學嗎
就算是千里那麼強大的精神力 應該也撐不住了吧
第一個犧牲者終於出現了
別說這麼不吉利的話
快看 是不是來了啊
有蛇啊
男生快想想辦法啊
這我也沒辦法啊
怎 怎麼回事
一支槍飛過來了
到底是什麼人
齊木楠雄的災難3
目 目良同學？
你這身打扮是怎麼回事
你好厲害啊 目良
厲害是厲害 這是怎麼回事啊
我還以為是土著呢
對了 千里很窮 所以習慣了這種野生生活
我也覺得是這樣 但你這樣說好像不太好吧
不用變得這麼野生吧
給我們的嗎
聽不懂啊 你在說什麼啊
什麼
抱歉把食品庫的東西都吃掉了
作為補償 我去採了野草和蘑菇 吃吧
我自己會找食物 不需要這些
她這麼說的
你怎麼聽懂的
那我回森林了
好厲害 有好多啊
食物問題好像解決了啊
謝謝你 目良同學
我們絕對不會浪費你辛苦採集來的食物
我們絕對不會浪費的 但是現在還有食物
等現在的食物吃光了之後 我們會吃的
那我們吃飯吧
食物不見了
怎麼回事 多少還有一天的量吧
被動物吃掉了嗎
對了 剛才千里說她吃了食品庫的食物
我還以為她是指在船上的時候 難道說…
是指這個嗎
看我不搞死那個亞馬遜野人
冷靜一點 亞蓮 你打不過她的
就是 森林可是她的地盤
你要我怎麼冷靜啊 食物都沒有了
不 有的
多少還是有的吧 目良同學給我們的野草和蘑…
你怎麼就開動了啊 這是大家的啊
抱歉 我以為沒人會吃
還有很多 你放心
不行了 我的身體居然下意識地把那東西當作食物了
這就是所謂的極限狀態嗎
真是的 你們還沒發現那個嗎
我已經幫你們解決食物問題了
這世界好殘酷啊
你們看 有食物漂到海灘上來了
不 不是吧
真的啊 有這麼多應急食品
怎麼回事 這是在做夢嗎
這還用問嗎 當然是才虎船上的食物漂過來了啊
真是奇蹟啊
這怎麼可能
那些都是我去超市買來放在海灘上 假裝是從海上漂來的
把我的積蓄都花光了 真是的
但是等一下 有罐頭但是沒有開罐器啊
是啊 有泡麵但是沒有熱水壺
別擔心
開罐器和熱水壺都有
簡直是奇蹟啊
有這麼巧的事嗎
一定是因為照橋同學受神明眷顧
就是就是 照橋神萬歲
沒 沒這回事啦
冷靜想想 這根本就是不可能的事
但是他們餓壞了 腦子不太正常了 應該沒問題吧
真是的 這樣做只是在拖延時間而已
照橋神萬歲 照橋神萬歲…
必須快點找到逃離這裡的辦法
你在看什麼啊 燃堂
我說啊
這木板會浮在水上吧 也就是說
要是有大一點的木板 我們就能坐在上面回家了吧
你是說要造木筏嗎
連工具都沒有 要怎麼造啊
這根本不是逃離的方法 而是自殺的方法
真是的
就是這個
你突然這是怎麼了
要是現在讓所有人瞬間移動
周圍的景色會改變 就會被發現
但是在那裡的話 景色幾乎不會改變
那就是在海上
也就是說 如果在海上連同木筏一起瞬間移動
就能神不知鬼不覺地轉移位置
開始造木筏
喂 有鋸子 有鋸子漂過來了
而且還是一人一個 連膠帶都有
這也太奇蹟了吧
管它是不是奇蹟呢 這樣就能造木筏了
雖然有點不自然 不過沒辦法了
總之只要造木筏就好了
不行
雖然用這個或許可以造出木筏
但是太危險了
要是在這個極限狀態下手握這種有殺傷力的東西
隨時都有可能演變成自相殘殺
因此 這些鋸子都應該扔到海裡去
給我住手 白痴
好 鋸斷了
你好快啊 我才鋸了一半
那當然 我們的力量不同
那我們來比賽吧 看誰鋸得更快
挺有趣的嘛 來吧
海藤同學 我們找來了能用的藤條
謝了 放在那邊吧
這些塑膠瓶是怎麼回事
這是裝水的瓶子
把這些塞在木頭的空隙中 就能減少木頭的用量了
這主意好棒啊 海藤同學簡直就是天才
這應該誰都能想到吧
我還畫了設計圖
你看 這樣很簡單易懂吧
這 這個塑膠瓶畫得格外好啊
那是目良同學的臉
不過感覺好費時啊 再來幾個人幫忙就好了
齊木楠雄的災難4
螃蟹啊
我沒記錯的話 螃蟹好像被窮人視為高級食材
高級食材？ 高級食材應該勉強合格吧
夠本大爺入口了
你在幹什麼 才虎
你果然是肚子餓了吧
你個破窮鬼在說什麼 我一點都不餓
但你剛才還想吃螃蟹
我才沒有
那完全就是…
我不餓 去死
拼命了
造木筏？
雖然我知道你們是笨蛋 但沒想到會笨到這個程度
什麼嘛 快來幫忙
我拒絕 想集體自殺隨你們便
不過估計在那之前救援就來了
別這樣說嘛
拜託了 一起來造木筏吧
而且也要好好吃飯啊
大家都在擔心你 不要意氣用事了 好嗎
哦 哦呼
的 的確 這種情況下固執己見也沒有用
但是我拒絕
只模仿髮型就夠了
本大爺最討厭的事情之一 就是受人指使
滾一邊去
怎 怎麼會 我的魅力竟然無效
話說回來 自從來到島上我的存在感就變得很弱
完全沒被當回事啊
別說了
我也想把目良同學叫來 可不知道她人在哪裡
對了 今早漂來的食物放哪了
不 不是放在食品庫嗎
糟了
怎麼了
你在做什麼
你站住
這次絕不饒你
等等 海藤同學
沒事的 食物全都沒事
而且你看 還有新的
不要那麼生氣了
她也在反省
真快啊 你是怪物嗎
你也不賴啊
過來吧 沒事的
他們在做什麼
別怕 快過來
不用客氣 吃吧
你這個亞馬遜野人
你幹嘛吼她啊
不 可是…
就差一點了 又讓她跑掉了
目良同學很膽小 與她親近很花時間的
那件事你就原諒她吧
目良千里 人科動物
我也沒有生氣啊
來吧 目良同學 大家都不生氣了 我們一起吃吧
沒事的 來吧來吧 好孩子
你們看
只要平等地對待她 同為人類 是可以互相理解的
這可不是同為人類的畫面
好吃 好吃
說話了 目良同學竟然說人話了
當然會說
對 對不起
那你要好好幫我們做事
好 繼續做事吧
就這樣 造木筏繼續進行
由於目良的加入 工作速度得到了飛躍般的提升
我輸了
努力過頭了吧
因此 無人島的緊張氣氛也得到了紓解
這樣用膠帶把底端綁在一起
海藤好厲害 綁得好好啊 手真巧
話說回來 你能一起動手嗎
已經過去兩天了 齊木身上居然一點灰都沒有
我是不會髒的體質也就算了
不會髒的體質是什麼
由於有了造木筏這個共同的目標
所有人都恢復了陽光和希望
一切都有條不紊地進行著
除了一個人
一天就完成了這麼多
太厲害了 已經能看出雛形了
說不定明天就能完成了
天色不早了 今天就到這吧
是啊 肩膀都抬不起來了
好想洗澡
好睏啊
很好 所有人都離開了
開始做事吧
對於缺少道具的外行人來說已經做得很不錯了
但還不夠
首先 用藤條固定木頭實在太不牢固
我插上鐵管吧
然後把洞藏起來
很好 這樣就不會中途散架了
事到如今能不能浮起來已經不重要了
有我在就一定能浮起來
接下來 為了以防萬一也要準備好那個
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
真是的 沒想到事情會變成這樣
要是灰呂在的話 應該能稍微團結一點吧
下集繼續這個故事
無論如何都要把所有人帶回左脅腹町
雖然回去了也會有很多麻煩事