サイレントプリズナー囚われの身
靜默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密結社 Dark Reunion的影子 「所以說那是什麼」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪惡的騙子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也開始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想這麼受人矚目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想這麼麻煩
来るな来るな　巻き込むな
別過來別過來 別把我捲進去
もう一度　想像してみよう
再想像一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未來發生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
還能看到心裡的陰暗面（靜默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福嗎
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
沒辦法 被你發現了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召還盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拚死戰鬥
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正義和愛將拯救世界（齊木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
將那被封印的力量 解放出來（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我們的人啊 看招 化為灰燼吧
「シャレにならないだろ」
「這可不是開玩笑的」
嚴防!詐騙犯罪
興奮激動
你也不用在外面等吧
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
笨蛋 你在說什麼呢
我只是在外面呼吸新鮮空氣
終於等到今天了
外公
楠雄
外公 我好想你啊
外孫和女兒馬上就要回來了
蟲子會進來的 我關門了
電話響了 是久留美他們嗎
喂…
喂 這裡是齊木家 你是哪位
外孫 外孫 外孫
爸爸嗎 是我是我…
是誰啊
應該是那個吧
「媽媽救救我詐騙」之類的
「媽媽救救我詐騙」是一種匯款詐騙
真可怕
怎麼掛斷了
再打一次吧
你不接嗎
別管他 反正肯定又是「媽媽救救我詐騙」
「媽媽救救我詐騙」是一種匯款詐騙 又稱「猜猜我是誰詐騙」
喂 你好
是楠雄啊
喂 我是齊木
外公 是我是我 我是您外孫啊
這真的是楠雄嗎
且不說語氣 聲調也這麼高
這難道是詐騙
你真的是我外孫嗎
真的真的 當然是啦
我就是您外孫 本人
可是真的…
我最喜歡外公了
沒錯 這肯定是楠雄
在電話裡聲音不一樣也是理所當然嘛
比起這個 他剛剛說最喜歡我了
其實我遇上了點麻煩
雖然對最喜歡的外公很難說出口
但我有事想拜託您
到底什麼事
肯定幫你實現 拼上我這條老命也要幫你
我玩手遊花了400萬日元
楠雄竟然會找我要錢？
難以置信 這果然是「媽媽救我…
我只有外公可以依靠了
錢怎麼給你
總之先把錢拿到車站吧
對了 別告訴外婆哦
這是我們兩個人的秘密
我現在就去
等等 老爺子 你去哪裡啊
等我 楠雄
怎麼了 楠雄
剛才過去那輛車裡好像有人叫我的名字
國春 你們剛才跟老爺子打電話了嗎
剛才打了 但是很快就掛斷了
他好像接到了楠雄打來的電話 急急忙忙出門了
這難道是…
真是的
但是玩遊戲居然花了400萬日元 真不像話
為什麼
為什麼不邀請我一起玩
你看 超稀有道具
外公好厲害
我也想一起玩 讓外孫看到我厲害的樣子啊
你會玩手遊嗎
沒關係 老婆子也在玩
外孫
冷靜點
是這樣啊 果然是詐騙啊
我就說很奇怪
不 我覺得百分百是有問題的
正好400萬啊
不抓到犯人就無法平息我的怒火
楠雄 這很危險的 你回去吧
沒事 我也去
讓你一個人去才危險吧
那你不要下車
和外孫一起愉快地兜風啊
你的怒火這不是平息了嗎
什麼嘛 沒人啊
如果犯人不出現 我就能和外孫一直獨處了
難道是讓我們接電話嗎
那個嗎 我來接吧
真是的
不過 我用心靈感應就知道 這個車站周邊沒人
犯人打算怎麼收錢
喂是我 錢已經拿來了
蠢貨 你在哪裡
叫我蠢貨也太傷人啦
錢的話嘛 能放在公共電話那裡嗎
怎麼能把那麼多錢放在這種地方
沒關係 反正周圍也沒人 不會被偷的
讓開
楠 楠雄你要做什麼
逆向偵察
只要應用心靈感知能力
想知道電話另一頭的人在哪裡簡直輕而易舉
是這裡
楠雄 你在哪裡
居然沒人
你去哪裡了 外孫
電話毫無疑問是從這裡打過去的
拜託了 這是你可愛外孫的請求啊
只是在用這個機器播放錄音而已
這難道是…
你要去哪裡啊 楠雄
不見了 錢不見了
拿去 壓歲錢
要考駕照？ 真拿你沒辦法啊
本想給外孫用的 我的錢 錢啊
錢在這裡
找到了
在你這裡就早說啊 笨蛋
真是的 放在房間裡的裝置
僅用錄音就能對話 對方肯定很了解我們
而且 心靈感應不起作用
這樣一來 就只可能是他了
齊木家集結!!（上集）
這種情況 我能想到的只有一個人
我還以為錢一定在車上呢
空 空 空助嗎
好久不見了 外公
什麼好久不見
空助你到底想做什麼
沒想到空助是犯人 他為什麼要這樣
就算是外孫 我也得好好教訓他了
對不起 外公 我沒有惡意
因為最近詐騙很泛濫 我就想讓你也小心一點
但是我胡鬧過頭了吧
你能原諒我嗎
既然是這樣 那就算了吧
齊木熊五郎 極其溺愛外孫
不過我還只是說了是你外孫而已
其實是想借點電車錢
大家好久不見 空助回來了哦
空助 你在這裡做什麼啊
小空 你來了啊
太久不見了 想來看看大家
好久不見 你都長這麼帥氣了
外婆你還是這麼美
說什麼呢 我都不好意思了
真是的 早知道這傢伙要來 我就不來了
又多了一個人 更吵了
對 快說他 就會添亂
來一個外孫我就幸福得不行了
現在居然是兩個外孫的夢幻聯合
我今天可能會死啊
不過此生無憾了
我就不該對外公抱有期待
也對 我突然過來會給外公添麻煩
我還是改天再來吧
不 不會吧 騙人的吧
我以後會再來的
我胡說的 等等 一點都不麻煩
已經沒有回去的電車了
怎麼會這樣
景色都扭曲了
原本美好的世界 就因為我亂說話…
一切都結束了
開玩笑的
我沒地方去啊 還是住下來吧
別耍老人家啊
晚餐準備好了
大家好久沒這樣聚齊了 我做得可認真了
我開動了
好久沒吃日本料理了
我們都多久沒這樣熱鬧地吃飯了啊
多麼幸福啊
就算這是最後的晚餐我也了無遺憾
這盤鰹魚片看起來好好吃
對 這條魚是我釣的
吃吧 儘管吃吧
油脂豐富 很有彈性
沒叫你吃
太好吃了 我的筷子停不下來
好吵啊
住手 別吃了
對了 外婆 這是我從倫敦帶給你的禮物
好可愛啊
這不是登上過「Seventeen」的鞋嗎
註：「Seventeen」是面向女高中生的時尚雜誌
你連「Seventeen」都看啊
這個走向 下一個是要送我嗎 會送給我嗎
也有禮物給外公
要送給我了
話說這是吹的什麼風啊 空助
你都不聯繫一聲就來了
你插什麼嘴啊
反正又不用上學了 就想回家了
然後就知道大家來這邊了
這麼久不見 我就過來了啊
是嗎 謝謝 那禮物呢
是這樣啊 你真的很久沒見到外公他們了吧
都有5年了吧
是6年95天
話說回來 我的禮物呢
不 我記得好像是6年95天
你們倆怎麼回事啊
話題都岔開了 我也給外公帶了禮物
來了來了 我的禮物
對了 接下來大家一起去廟會嗎
老太婆 你幹什麼
彩波手納涼夏季祭
原來今天有廟會啊
送我禮物的話題已經完全被岔開了
好懷念啊 你們小時候去過的吧
楠雄去廟會嗎
你去我就不去 你不去我就去
多難得啊 大家一起去吧
是吧 老爺子會開車去的吧
和 和外孫一起去逛廟會？
和外孫一起去逛廟會 難道能看到嗎
久等了 外公
真是的 別盯著我看啊 笨蛋
怎麼樣 合適嗎
穿浴衣的外孫們
這什麼妄想啊
我絕對要去 不能亂說話
就說「啊」吧 不能說多餘的
啊
很好 說出來了
不行啊
仔細想想 我們家車只能坐5個人
還有一個人得留家裡了
那我來開車吧
那老爺子就留家裡吧
沒關係吧 就多一個人
像以前一樣 讓楠雄坐在外公膝蓋上就行了
他真忙啊
不行 太危險了
也是啊
外公太興奮了
麻煩了啊
楠雄用超能力過去不就行了嗎
那他肯定不會去的
老爺子？
好像是太興奮導致血壓上升了
讓他安靜地待一會自然會好起來的
爸爸真是的
外公在興奮些什麼啊
但這樣大家就都能坐車去了
你是魔鬼嗎
齊木家集結!!（下集）
好寒酸啊 好懷念
這種寒酸的感覺我還印象深刻
現在很少有這麼寒酸的夏日祭了
別一口一個寒酸
真的很寒酸
都不放煙火 很無聊的
是啊
迷你浴衣？
不過這樣的廟會我也很喜歡
我也是 人太多會很累
確實 我也不討厭這種氣氛
給 楠雄
不過前提是 這傢伙不在
你到底是來幹嘛的
你應該不會為了看外公外婆而特地跑回來吧
你剛才是不是在用心靈感應和我說話啊
抱歉 我聽不見
心靈感應消除器
這個裝置不僅能隱藏自己的心聲
還能屏蔽你傳過來的心聲
不過就算不聽我也知道你在說什麼
你是在問我來這裡的目的吧
那就快說
別這麼戒備我嘛
我不會突然要你跟我對決的啦
一點都不可信
有射擊耶 楠雄
我們來對決吧 看誰拿到的獎品更多
你不會說日語了嗎
這只是遊戲 不是那種對決
真是的 不過算了
這種對決我們小時候不是已經玩膩了嗎
我就直說了 你根本不是我的對手
雖然不知道你在說什麼 反正就是答應了吧
你贏了我就告訴你 我來這裡的目的
好風雅啊
是啊 有夏天的感覺
真是的 總是被搭訕 煩死了
您被搭訕了嗎
是的 雖然對方全都是60多歲的人
楠雄和空助呢
他們也不知道跑哪去了
找到了
在玩射擊啊
他們關係很好嘛
好像不怎麼好
是啊
這傢伙不只是嘴上說說 確實比以前厲害了
不過我也不可能輸
怎麼 你不用超能力嗎
那樣對不起店老闆
我還不至於為了取勝而做到那個地步
這只是玩玩而已
那樣就沒意思了
改變一下規則吧
要是我把那個最大的玩偶打下來就是我贏
那東西用這種槍打不下來吧
這玩偶好噁心
打不下來就是你贏了
你什麼意思
這樣就不用太在意老闆 可以自由使用超能力了吧
那你加油來阻止我吧
你這把槍是什麼情況 感覺都能把人轟成分子了
喂 等等 這是犯規吧 喂
開火
沒辦法 用超能力把槍強化一下
真是的 好危險
煙火啊
今年居然還有煙火啊
為什麼會這樣
真是的 不過反正是我贏了
可惡 又輸了
喂 你們在幹什麼啊
就差一點點了
玩偶動了 那是跳彈
他是想把我的子彈彈開 用我的子彈去擊中玩偶嗎
威力和彈道明明都還挺好的
算了 反正對決的機會以後多得是
我們下次再繼續吧
下次？
他說下次是怎麼回事
我沒說嗎
我大學畢業了 以後就住在這邊了
那我們又能四個人一起生活了啊
不 不和你們住
那你住哪裡
我要去 我也要去廟會
喂 老爺子
空助說他想住在我們家 沒問題吧
最好快點回家 他倒地不起了
回老家幾週後…
楠雄 你能幫個忙嗎
我也有事拜託你 馬上跳槽回老家去
能把這個東西送到空助那裡去嗎
這是空助的東西 從英國寄來的
我一直忘記送去了
沒關係 他說這個可以扔掉
沒說啊 他說很需要這個的
拜託了 瞬間移動去外公家吧
我等會給你買甜點 好嗎
真是的 你夠了
別以為每次用甜點誘惑我都能奏效
好 到了
真是的 我幹嘛要來這種窮鄉僻壤
雖說用瞬間移動只要一瞬間 但是一般要半天才能到
不過偏遠點也好 不管移動到哪裡都不用擔心被人看到
不過為什麼那傢伙要住在這種地方
這是什麼 無人機？
這麼偏遠的地方怎麼可能會有無人機
發現可疑人員 發現可疑人員
相貌識別 與村民不一致
是外來人員
被看到了
發現可疑人員 發現可疑人員
明明住在這裡的都是老人 為什麼會有這種東西
怎麼還不看我的消息啊 真是的
早安
早安 阿妙
這到底是怎麼回事
這到底是什麼情況
瘋狂科學家在鄉下
所以你突然過來是有什麼事嗎 弟弟
有問題要問的是我才對
你等一下 我把心靈感應消除器戴上
貓咪坦克
喂 你剛才在想什麼
算了 不過這到底是怎麼回事 這裡怎麼會變成這樣
你嚇了一跳吧 這裡變化很大
這不是一般的大啊
這怎麼想都是你做的好事
你對村民做了什麼 操控他們的大腦了嗎
這種變化確實是我造成的 但是我並沒有加害村民
怎麼可能 肯定是操控了他們的大腦
我來跟你解釋一下
我剛到這裡不久
發現有一個因為不能換燈泡而苦惱不已的老奶奶
她的腰腿沒力氣 手臂也抬不起來
要是有這種人 你也不會坐視不管吧
會想幫她換上吧
那倒也是
但那和這個有什麼關係
是吧 所以我給她換上了
換上了助力服
老奶奶很開心
不是換燈泡嗎
別給這裡的人傳授些莫名其妙的思想
為什麼啊 我又沒有做壞事
大家都很開心 這有什麼不好的
比起年輕人 最新的技術更應該用在老年人身上
這麼說起來 他確實沒做什麼壞事
空助 你現在有空嗎
什麼 楠雄你來了啊
機器人外公
怎麼了
第二手腕的控制線路好像出了點問題
你到底做了什麼
你改造了外公嗎
你冷靜一點
楠雄 你看清楚 這是超薄的助力服
我的身體還在 你放心
楠雄居然在擔心我
什麼嘛 原來是助力服啊 太好了
不對 這哪裡好了
不過這套助力服很厲害的
你看 就像這樣
穿上之後連100公斤的東西都能輕鬆搬起來
而且跑100公尺只要5秒
好快
彈跳力也很棒 能跳5公尺高
好高
這種身體確實很方便
原來是你在控制啊
接下來給你展示 從30公尺高的地方跳下來也毫髮無傷
快住手 別遙控外公
你沒事吧
我沒事 沒問題
都有點機械化了
果然不行 必須阻止他
就算他現在是出於好心
但要是一步步升級 說不定會出大事的
對了 你知道老婆子在哪嗎 今早開始就沒看到她
對了 還有外婆
她不像外公那樣溺愛外孫 找外婆幫忙阻止他吧
外婆在這裡哦
真是的 又去那裡了嗎
在這裡嗎
外婆 楠雄來玩了哦
那不是貝吉塔用過的東西嗎
楠雄 好久不見了 歡迎
外婆好年輕
很吃驚吧 這是能讓人變年輕的機器
你都快超越超能力者了吧
不過這可不妙
居然有這種裝置 連外婆也會被他拉攏了
真的變年輕了 這都是多虧了空助教授
不行了 都開始叫他教授了
沒辦法了
既然這樣 我一個人也要阻止他
不過自從空助教授來了之後 這個鎮子也變開朗了
你幫村民做了很多事 大家都很感謝你
前段時間他們還誇你了 說我有個很棒的外孫
我才是 好久沒在日本生活了 總是受你們照顧
果然是我擔心過度了
仔細想想 我也很久沒和他一起生活過了
他應該也有所改變了
你要走了嗎 楠雄
話說你應該是有事才過來的吧
差點忘了 這是我家那個白痴給你的
那 那個啊 謝謝你給我送來
你看裡面了嗎
沒看
那傢伙送來的肯定不是什麼好東西
第二手腕的控制線路失控了
等一下
抱歉 空助 我這就幫你撿
沒事的
這是什麼
GBG計劃
對老齡化鎮子裡的老人們使用能變年輕的機器
將用於抹殺目標（齊木楠雄）的武器再利用的計劃
通過裝備附件中記述的助力服
可以使戰鬥力飛躍般地提高
另外 返老還童的效果只是暫時的
過度使用可能會加速衰老
為老人提供最新的科技裝備 以拉攏老人 獲取其信任
從而有效停止老人的思考
由於能夠與老人親密接觸
還能減輕老人在成為武器之前的恐懼和牴觸情緒
那個
抱歉
空 空助 等一下
我的身體
遙控器借我
集合！PK學園的超能力者們
純咖啡 魔美
時間是4點43分
鈴響了
來了來了
歡迎光臨
真是的 能不能別提前到我的目的搞埋伏
久等了 這是您點的正宗咖啡果凍
真是的
虧我還特地選了目良同學不在的這一天
為什麼這傢伙卻在這 真是的
楠雄竟然喜歡吃甜品 真是超意外的 好好笑
怎麼樣 我突然出現嚇了你一跳吧
不好意思 我預知了你的行蹤
就是因為這樣 超能力者才讓人頭痛
你每天都放學直接回家 真穩定啊
我們完全是不同的級別呢
因為我用心靈感應察覺到了
好像很好吃的樣子
一點都不可愛
比起這個 你到底有什麼事
我應該說過別來煩我的吧
你問我為什麼要在這等你？
我不說你也知道吧
明顯是說出來更快吧
喜歡
超喜歡 喜歡喜歡喜歡喜歡 真的好喜歡 LOVE
完全無法理解 我回去了
等一下 你要去哪啊
齊木師父正在和女生約會
麻煩的人又增加了
你是誰啊
你不是那個轉學過來的巨乳太妹嗎
你不是那個輕浮男嗎
話說你這陰沉男找人家的真愛有什麼事啊
真愛？
不是吧 齊木師父
給我閉嘴
喂 幹什麼啊
不只是我 他對這女孩也用了超能力
這不妙吧
做出這種事的話 身為超能力者的事情就暴露了啊
你竟然把超能力的事告訴這個巨乳女孩了
這傢伙為什麼會知道你超能力的事情啊
你們好吵啊
因為你們兩個都是超能力者
所以我覺得與其被你們懷疑還不如直接坦白
也就是說 你也是超能力者？
不是吧 你是認真的嗎
這傢伙怎麼看都是普通人吧
我是靈能力者 這就證明給你看
喂
你在跟誰說話
粉紅色的丁字褲
就是你現在穿的內褲的顏色 我讓幽靈確認過了
怎麼樣 對了嗎
如果說對了 就掀起裙子確認…
答對了
這是打算用來攻陷楠雄的決勝內褲
好快啊 完全沒看見
幽靈會聽從這種無理取鬧的要求嗎
我和以前可不同了
因為我開出了條件 他們都會聽我的命令
活人的身體耶
重力 重力超棒
這就完了嗎
現在懂了吧 齊木師父
我就是用肉體作為代價 才讓幽靈把她內褲顏色告訴我的
你就這麼想知道人家內褲的顏色嗎
這傢伙可是個變態啊 你還是趁早跟他斷絕關係比較好
有道理
這就是我的超能力了
接下來到你了 巨乳女孩
我的超能力是占卜 無論過去未來都難不倒我
反正肯定只能知道今天的運勢吧
要是你知道彩券的中獎號碼 那還能算是有點本事
我知道哦 有問題嗎
請收我為徒
我才不要
好厲害 還能做這種事嗎
不過就算能預知中獎號碼 也很可能在領獎後遇到不幸
人的運勢其實都有一定的波紋
走好運後一般都會倒大霉
所以從整體起伏來看還是比較守恆的
所以要是中了彩券 當天說不定會死的
我以前不知道這個道理
用預知能力連著中了三個冰棒的再來一根
結果第二天就被卡車撞了
渾身多處骨折
這完全沒有守恆吧
什麼嘛 完全不能使用嘛
這也太不值了 能把我的膝蓋還我嗎
只要是別人的事 我都能預知
這可比你那種沒用的能力厲害多了
既然這樣 那就要讓你見識一下了
PK超能力三人組裡最弱的到底是誰
我可不記得結成過這種三人組
我才要讓你見識一下
我們可是結成了超級超能力組合 才不需要你呢
才沒有結成
那好 那就來比比誰才能成為齊木師父的左膀右臂
好了 咖啡果凍也吃完了 走人吧
左膀右臂＝和主角一同行動的夥伴
真是浪費時間
怎麼了
小強
還真是
但是你的反應太超過了吧
白痴 齊木師父最怕蟲子了 會直接被嚇死的
才不會
很好 誰能幹掉那隻蟲子誰就是師父的左膀右臂
你給我等等
好了我們上 有人不怕蟲子的嗎
我可以
好 那就交給你了 我也怕蟲子
看我把你拍扁
等一下 直接空手打？
逃跑了
我早預知到牠逃跑的方向了
看招吧
不行不行 我也超怕蟲子的
別跑啊 你不是超能力者嗎
你快點想辦法啊
抱歉抱歉 上週才剛噴過殺蟲劑的
我們改日再戰吧
也好
那就麻煩你來做我的左膀右臂了 店長
你的心意 我一直都知道
我現在也能聽到 你的心聲
只要心有所想 就能心意相通
雖然我無法使用這種超能力
但卻一直 如走鋼絲般 在黑夜 在早晨
摸索著前行
即便是七色的彩虹
也是幾億個光芒的集合體
如果有人說那是奇蹟
和你緊緊相連的心
除了「心靈感應」還能是什麼!?
啦啦啦 再再再 再發現！
啦啦 大大大大 大冒險！
我們一定知道
世界只有這麼大
現在也一樣
我們無法預知明天
就算是我 總有一天
也定能展翅飛向宇宙！
這樣多好!!
好了 好久沒去外公外婆家了
今後那傢伙也在 要多加小心才行
下集 這個麻煩的傢伙要遇到照橋同學了嗎
然後 再介紹一名我很崇拜的普通的天才
真是期待啊