翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
方便的话下次来看看吧
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
欢迎光临
请问是一位吗?
小爱与
面包店的制服
小 小爱
请问要吸烟区还是禁烟区?
咦? 啊... 禁烟区
了解了 请往这边走
咦? 啊咧?
小爱
这是菜单
谢谢
您要点餐时再请您招呼我
啊 好
不好意思
啊 是 马上来
不好意思 让您久等了
请问您要点什么?
蛋糕套餐两份
虽然知道她是很能干的人
请问您饮料要什么呢?
在工作模式也别有一番风味呢
这个有热的和冰的两种
冰柠檬茶吗 了解了
诶... 非常抱歉 马上替您擦干净
那个混蛋在看哪边
请问怎么了吗?
请问您已经要点餐了吗
啊 那个... 这个蛋糕套餐一份
这份套餐对吧? 请问您饮料要哪种呢?
啊 那就这个
这个吗? 了解了
今天的班是7点结束
可以在车站前等我吗?
啊 当然可以
太好了
制服真不错啊
请问可以帮您整理了吗?
蛤?
可‧以‧帮‧您‧整‧理‧了‧吗
诶? 啊 抱歉 可以
不对 有问题很危险代志很大条啊
这周的护身符似乎就要出现了
啊
肚子饿了
最近钮扣还真容易掉呢
今天还有事 只能再找时间缝...
啊
来 给你
说要在家里把扣子缝好 就把制服拿出来了
诶?
毕竟在店里没办法好好地招待你呢
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹