翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
今天有委员会要开啊
我出门了
忧郁星期一
的
天使
从以前就发现了
这女孩子相当引人注目
在发觉看到她时都是星期一的时候
她已经是每周一早晨不可或缺的慰藉了
在这年代 比起玩手机 更常看见她在读文库本
她就是这类的人
闪耀的头发 毫无暇疵的雪白肌肤
擦身而过时所飘来的洗发精的香味
不喜欢花俏的装饰品
连从指尖都能看出对于本身的自信
不只如此
夺走大家的目光 让人都觉得不可思议的
那丰满摇晃的胸部
她非常了解自己在别人眼中的形象
不 那个...
嗯 再见
啊 难道...
没关系 东西我拿着就可以了
话说 你的名字是?
诶? 名字吗
嗯... 那就叫我小爱吧
这是新手设计的仙人跳吗
嗯? 怎么了?
不 但是被骗也没有什么好抱怨的吧
我本来还以为今天会没那么挤的
结果在这时段一直都还是很挤呢
我相信小爱的这个弹性只有我知道
虽然想这样相信...
一定是大受欢迎吧
不管是怎样的帅哥 只要她想的话还不都手到擒来
我想和青春的小爱一起生活
来 这周的份
咦?
啊 你怀疑吗?
这可是真的“啪”地被弹飞的
不是骗人的喔
啊 不是 不是这种事...
难道你很在意刚才和我说话的人
那种人是不是我喜欢的类型...
或是其实我早就有男朋友了
或是我早就有经验了...之类的 在试探这些事吗?
没 没有这种事
这些问题还要继续保密
相对的 我告诉你一个没人知道的大秘密
今天的钮扣有注意到什么不同的地方吗?
说起来... 好像长得不太一样?
那个是我打工制服的钮扣
你看 制服很可爱吧
我们学校是禁止打工的 因此都没和朋友说过
所以说要保密喔
可以的话下次来看看吧
那么 下周见
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹
真的不能说出去唷