翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
我在第一節車廂內側的門
今天也麻煩你了
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
第1月台的列車即將發車
請不要再強行上車
小愛 對不起
請不用在意 至少這還是很有彈性的
大哥哥 早安
星期一
的
豐滿彈性
回想起來 那天也是星期一
在假日充分享受了懶覺和興趣後
出現了強烈的副作用
星期一的憂鬱
每週一的緊急案子進度檢討會
腦中浮現的上司的屎面
比起會不會造成其他人麻煩
更關心自己是不是能輕鬆一點
就這樣 有著不斷消耗自己生命的自覺
如果現在
跳下去...
開玩笑的
誒? 啊 不用了
我在趕時間 再見
沒事嗎? 給你造成很大的麻煩
對不起
真的很對不起
自從因為意外事件而相識以來
只有在為了委員會不得不在交通高峰期上學的星期一
被吩咐當做防止變態的保鑣
雖然我也覺得不是很適合 但這也是偶然的結果
紓解了星期一的憂鬱 獲得了一時的安寧
如果說到「水靈靈」的話 肯定就像是這樣吧
今天還是一樣很擁擠呢
大大的眼睛 纖長的睫毛
多變的表情
說起來 最近我買了一副家用的新眼鏡喔
清晰明確的回答與措詞
嗯 可以喔
在還是學生時肯定會想追她吧
說起來 昨天在打工的麵包店...
啊 時間差不多了
那麼 這星期也謝謝你了
呃 別一副有氣無力的樣子嘛
總覺得有點罪惡感
就這麼討厭星期一去上班嗎
雖然想鼓勵你一下...
一大早也沒有什麼可以送的
啊 對了
把手伸出來一下
來 給你
嗯?
本週的護身符
上星期被彈飛的襯衫鈕扣
不要弄丟喔
這星期的工作也請多多加油
那麼 下週見
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈