翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
前輩 請喝
喔 謝啦
小愛與成人的階梯
聖誕節有什麼打算嗎?
嗯... 沒什麼特別的 就一般
一般...嗎
電車還不來呢
嗯...
無法確定是最讓人困擾的呢
咦?
如果電車停駛的話 可以去大哥哥家嗎
我記得在附近吧
誒?
啊 難道你剛在想色色的事嗎
妳 妳在說什麼...
啊 電車來了
太 太好了呢~
通知各位乘客
因為大雪的緣故 已經發出了停駛的信號
十分抱歉造成乘客的不便
在列車重新行駛前 請乘客稍候
又來? 車站明明就快到了
怎麼了? 我的臉上有什麼嗎?
啊 沒有 沒事
我有打工喔
誒?
在聖誕節那天
那天大家都不想排班 而且也有加班費
所以 絕對沒有和誰一起過聖誕節
這種事情
這樣啊
安心了嗎
我啊 還想再當一陣子的孩子
咦?
因為大家都用對待大人的態度來對待我
可能是這個原因吧
這樣啊...
下次要確認一下嗎?
在大哥哥的家中
誒? 那是什麼意思...
讓各位乘客久等了 列車即將重新行駛
對於造成各位乘客的困擾 致上萬分的歉意
誒嘿嘿 騙你的
大哥哥 對不起  剛剛說的是假的
其實在這段時間 我登上了一階
成人的階梯
應該隱約有發現吧
其實 我...
今天不叫小愛了
要改名小潔
誒?
成 成人的階梯是這... 誒!!!
那麼 祝你過個好年
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
うらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈