前輩 早安
那個是開發部送來的報價書吧
大概是吧
前輩你有好好睡覺嗎
又因為放假所以熬夜了吧
沒問題嗎? 下午和主要客戶的說明會
就是為了那個資料我才坐首班車過來的
課長上星期叫我改 改完又說不行
搞到我現在一個頭兩個大
哪裡要改? 我來幫忙吧
沒關係 已經改完了
誒? 那個的負責人...
啊 他辭職了
誒?
真突然啊
前輩 沒問題的 不是還有我在嗎
來 報價書我來看吧 前輩去洗個臉吧
喔 謝啦 果然最需要的還是可靠的後輩
唉啊 您在做什麼啊 真是的
前輩 一起吃晚餐吧?
這附近有間想去的餐廳 可是一個人不太好意思去
啊 抱歉 部長會議的資料 明天一上班就要整理給他
該回去工作了
這樣啊 前輩還真喜歡工作呢
明天見啦 辛苦了
又這樣一個人拚命的話 身體會操壞的喔
這樣的話 如果有能幹的後輩來幫忙的話
就幫大忙了
真拿您沒辦法呢
啊 等等 我來開門
前輩 請進
啊咧? 誒? 畫面自己...
前輩 電腦壞掉了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈