翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
現在換夏季制服了
誒?
如何? 看起來很涼爽吧
對 對啊
小愛與
決戰體檢
說起來 第一次見面時也是穿夏季制服呢
我不太喜歡穿夏季制服
雖然我已經只搭一件背心而已
但是真的熱到極點時 還是要脫掉呢
可是制服很薄 而且吹冷氣的話身體也會受寒
難道聽見了嗎
在這嘈雜的環境中聽不見的聲音 用肚子感受到了
這個... 因為今天要體檢 所以早餐就...
啊 啊...
但是小愛看起來感覺不用太在意這種事啊
以身高的比例來說我算很重了
這可是我一直以來的心結
辛苦妳了
那麼 這星期也請加油工作
將開啟左側車門
啊 對不起  沒有這星期的份
大概是因為這星期都在節食吧
啊 我想想
那麼做為替代品 先暫時把眼睛閉起來
嗯? 啊...
不能動喔 絕對絕對不能動喔
啊...
誒?
啊哈哈 結果好就好
大哥哥長得真高呢
誒? 啊 大概是我常喝牛奶吧
早安
今天也很受男性的注目呢
早安 我才不想被無關性別 聚集所有人目光的
排球社王牌大人說
我只是長得比較高大才會被注目
我和嬌小可愛胸前宏偉
一直屹立在最佳女友候選第一名王座的某人不同
教練 這又成長了嗎
終於要進入三位數的大關了嗎
唉呀 大家敬請期待今天的體檢結果啊
體 體檢又沒有要量胸圍
這是...
不對 啊 等等...
今天穿了花紋繁複的胸罩啊
以這尺寸來說肯定很貴吧
是要背水一戰了嗎
妳也...
快說快說
住...
住 住手...
好 21公斤
嗯? 妳很在意身高嗎
不知道還來不來得及
什麼事?
我也多喝點牛奶吧
什麼? 妳還想再讓妳的巨乳成長嗎
不 這部分已經很夠了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈