(新同学夏目贵志)
这位是今天加入我们班级的夏目贵志
我是夏目贵志, 请多指教
大家要跟他好好相处哦
好
(有礼貌, 待人和气, 笑脸迎人)
你现在住哪呀?
有兄弟姐妹吗?
什么血型?
那顶帽子真帅啊
跟我换吧
我没有戴帽子啊
你在跟谁说话?
帽、帽子笑…了
帽子?稻草?
草帽怎么了 ?夏目
没事, 只是梦到小时候的事
你班会一直在睡觉对吧
老师一定有发现哦
夏目, 西村, 回家吧
好哦
我从小就不时会看见奇妙的东西
那些其他人看不见的
应该就是被称为妖怪的生物
(夏目友人帐剧场版-缘结空蝉)
那你也没听到
笹田要去辩论比赛的事吗?
辩论比赛?
够了啦, 不用再提那件事了
因为笹田要去参加全县比赛
所以聚集有意愿的人一起去帮她加油
真厉害呢
北本和田沼要不要一起去?
好啊, 我去
也邀上多轨, 大家一起去嘛
好了啦
我只因为野宫老师是营运委员
为了老师的面子被拜托参赛而已
已经决定要说什么主题了吗?
那是…先保密
看样子是还没决定好吧
早就已经定好了啦
真的吗
别拿我跟你比好吗
-BYE    -BYE啦
真热啊, 去吃点冰再回家吧
糟糕, 被跟踪了
说不定是冲着友人帐来的
抱歉
我好像忘记拿东西了, 得回去一趟
怎么, 睡呆了忘记放进书包里吗?
好像是呢
先这样啦
明天见, 夏目
甩掉了吗…
哎呀唉呀
你就是拿着友人帐的夏目吧
糟了!
听闻持有友人帐者
就能支配写有其名的妖怪
能在这遇见你, 我运气还真好
来吧, 把友人帐交出来!
别跑
被夹击了吗!?
来, 快交出来吧
谁!
放开我!
你这家伙…
那是我的东西, 快滚吧
无名小卒
猫咪老师
真是的, 刚好瞄见你四处逃窜
一追来就看到这出
谢谢你, 老师
我的保镖费可是很贵的唷
虽然如此, 不过今天就算你炸虾一条就好
对了
我也要谢谢你
你到底有没有在听啊, 夏目
是夏目大人吗
我名为门门坊
是来请您归还名字的
友人帐的夏目大人
先声明, 我可不是铃子哦
这我当然知道
如果是夏目铃子大人
是不可能轻易被那种程度的妖怪抓住的
铃子过世了, 他是孙子
原来是这样
你说想要要回名字…
换个地方吧
你不能离开墙壁吗?
这个嘛…好吧
最近才听说夏目大人回到这一带
而且可以将名字归还
所以我花了将近三个月来到这里
你从哪来的?
从五町目来的
五町目…
怎么, 凭夏目的脚程也不用花上半天啊
毕竟沿着墙壁移动过来的
但你其实是可以离开墙的啊
因为我性格很害羞的
害羞…
待在墙壁里比较舒服
不会被谁看见, 也不会被其他妖怪追赶
可以一直独处…
铃子有待过五町目?
夏目铃子大人只有待过非常短暂的时间
即使是在墙中生活的我也听说过
有个四处欺侮妖怪们的可怕人类
我的祖母夏目铃子拥宥强大灵力
一遇到妖怪就强逼对方和自己比赛
是夏目铃子!
快逃啊!
被抓到会被吃掉的!
打败对手后, 为当作成为手下的证明
让对方在纸上写下真名并收集成册
拥有者只要呼唤其名
对方就绝不能忤逆
立下如此契约的集册
继承了祖母这份遗物"友人帐"的我
开始过着被为夺取
这股强大力量的妖怪追赶
或将名字还给造访我的妖怪的忙碌日子
「吾之守护者 其名现于眼前」
「将名归还于你」
「门门坊」
给我站住!
最近搬来的可怕家伙就是那个人吧
她是怎么回事啊, 脚上都是伤耶
讨厌, 她在自言自语
好恶心哦
你总是躲在里面看着对吧
我早就发现了哦
我说你啊, 要不要跟我比赛?
最后决定用叫做"墙鬼捉迷藏"
这种人类的游戏来比赛
但铃子大人也不了解规则
所以变成只要在日落前把我拉出墙外
就算是铃子大人的胜利
逃得可真快呢
我有点太小看你了
抓到你
还你
我赢啦
或许就是因为碰到太多这样的事
铃子祖母才会放弃与人保有关系的吧
谢谢您
我要再回到五町目了
保重
虽然我也和她一样失去父母
在亲戚家之间来来去去
-但现在被温柔的藤原夫妇收养
-滋, 要再帮你添饭吗?
-谢谢, 那就给我半碗吧    -好
也还有酱菜唷
这个, 很好吃的
贵志, 你的炸虾已经都吃完了?
真快呢
对, 因为太好吃了不小心就吃完了
还有多炸的, 想吃不要客气唷
好的, 那我想再吃一只
刚开始不知道该保持怎样的距离感
有过困惑和顾虑
不过渐渐地开始像是家人了
贵志, 能拜托你帮我去个地方吗?
当然可以啊, 塔子阿姨
要去哪呢?
五町目, 所以差不多要20分钟吧
五町目…
得把寄放在这的东西还回去才行
但我接下来要去町内的集会没办法过去
我知道了
我出门了
慢走, 注意安全哦
好的
你心情好像很好呢, 老师
听说中级他们拿到很稀奇的酒
我现在要去品尝呢
你不是要陪我去哦
我才不去
切记就算我不在也不要多管闲事啊
晚餐时我就回去
记得帮我留份塔子做的晚餐啊
真是拿他没办法
还留有门门坊记忆里的东西
这个斜坡, 我记得是…
唉呀
给你
谢谢
请
怎么了吗?
不…你看上去长得跟我认识的人很像
虽然那时我掉的是铃铛
应该是我的错觉吧
谢谢你帮我捡起来
那个…
您是不是认识一位
叫做夏目铃子的人呢?
你到底是…
我叫做夏目贵志
铃子, 是我的祖母
哎呀, 原来那位有孙子呀
来, 是这边唷
打扰了
我回来了
有客人吗?妈妈
是呀
是以前认识的人的孙子
是吗…呃, 欢迎你来
这位是我儿子椋雄
您好
是吗, 她过世了呀…
是的…原来祖母也在这附近住过呀
我还是中学生时大家都在说
附近搬来一位有点奇特的大姐姐
朋友到处搜集了传闻
还因为好奇
大家放学时一起去偷看她呢
我们是因为对年长的姐姐很感兴趣
不过之后她马上就搬走了呢
是吗
你爷爷是怎样的人呢?
我很好奇铃子小姐跟怎様的人結了婚呢
我也不是很清楚
父母在很小的时候就过世了
所以什么也没听说
是吗
所以我很想和认识祖母的人聊聊
对不起, 我帮不上忙
但是曾经我只有一次…
不, 没什么
怎么啦?
糟糕
想说要上茶给客人
茶水我已经泡了呀, 是吧
是这样吗?
是的
真拿你没办法呢
唉呀唉呀
真是的, 妈妈
好痛
还、还好吗?
我们老是这样
因为这孩子很迷糊
是因为像妈妈呀
是吗?
绝对是
那边是妈妈的工作室
她是剪纸艺术家
要看看吗?
你看, 像这个还在展览上拿到奖
不是那么了不起的东西啦
我现在也开始在帮忙
虽然还很差劲就是了
说不定马上就会被超越了呢
不可能啦, 我是赢不过妈妈的
你见到认识铃子的人类了?
感觉有点奇怪
记忆里她对铃子祖母的态度并不是很好
不过那个人也理所当然地有家人
那种看上去很温馨的感觉
我自己也不知道该怎么说才好
你还是一样是个麻烦的家伙呢
比起那个, 夏目
你身上有妖怪的味道
是从哪沾上的?
回程时有看到一个奇怪的家伙
不过这样你也能察觉啊?
你该不会又惹上什么奇怪的业障了吧
真要那么说的话
就跟我一起去看看
是不是危险的妖怪啊, 老师
为什么我得特地跑去那种地方
你不是保镖吗
我说不去就是不去!
接下来, 有请古内高中二年级
笹田纯同学上台
主题是"对旧校舍的回忆"
我们学校一直到去年
都还有一栋不再使用的旧校舍
是一栋古老木造建筑
乘载着许多学长姐回忆的校舍
我们未曾在那里上课学习
但我个人对这校舍有一个很重要的回忆
笹田说的是
她在旧校舍与某个妖怪相遇的回忆
弄丢母亲遗物的我
独自一个人在旧校舍拼命寻找
那时候, 有个人帮了我
笹田没有说出对象是妖怪
而是以与人类相遇的说法提起这个回忆
她那时候并没有直接看到妖怪的身影
即便如此
他们应该也稍微互相理解了
那个回忆的埸所已经消失不见
具有形体的东西总有一天会毁坏
就连记忆, 或许也会慢慢淡薄消失
即便如此
我也因这段回忆了解人的温柔
慢慢转变了与周遭的人相处的方式
这样的变化会像微小的涟漪渐渐扩散
我注意到世界就是这样构成的
每当看见已经没有旧校舍的空地
都会令我反复思量起这个体悟
笹田, 恭喜你获得第三名
最后的结尾让我好感动
谢谢你, 多轨
我还觉得笹田你平常老是在生气
原来也会想很多事呢
说我老是在生气是多余的
谢谢你, 夏目
嗯
夏目?
结城, 怎么了?
结城, 是…
难道说, 是那个结城?
骗人的吧, 你真的是那个夏目?
啊, 小学的时候…
-结城, 走咯  -好
刚才那是?以前认识的人?
我有朋友在那间学校
要帮你问问吗?
不, 没关系
怎么啦, 夏目
吃坏肚子了吗?
我又不是老师你
只是在想点事
反正你的烦恼肯定没什么大不了的
我今天遇到以前的同学
所以是又遇到像那个叫柴田的小鬼
那种个性惹人厌的家伙
又引起你的心灵创伤了吗
那时候不是那样啦
不过
的确, 或许称不上是好的回忆
就是那个人对吧?说谎精
听说老是在说谎呢
说是不可以跟说谎精大辅一起玩
你是冒牌货吧
你其实不是人类吧
结城因为会说些奇怪的话
所以在学校也有些格格不入
在那之后他时不时会来找我说话
不知不觉我们开始会一起回家
夏目也是外星人吗?
真的假的!
大辅, 欢迎回来
那个其实不是我的父母
是外星人哦
别说些蠢话快点进来
那个啊…你看得见对吧?
其实我也看得到妖怪哦
还是孩子的我不小心相信了结城说的话
听说那个镇上杳无人烟的山里有个瀑布
瀑布那里住着妖怪
结城就说要去那里看看
什么啊
不准碰
这是人类生命的水流
像你这样的人碰到会改变流向的
这每道水流
都主宰人类相遇分离的命运
你可要注意了
所谓的人世
就是如此轻易产生变化的虚幻之物
敲敲看好了
说不定会有水涌出来
住手!
在那之后我又立刻转学
之后就再也没见过了
真是的, 不是说过别老爱管闲事吗
可你老是不听
我不是想要管闲事
只是有点在意之前看到的妖怪
那就叫做管闲事
听好咯, 夏目
仅此一次哦!
我很感谢你的, 老师
夏目, 我闻到好吃甜点的味道
去看看吧
不行啦, 这个月零用钱已经快没了
毫无计划性的家伙
你以为这是谁的错!?
还不是为了今天的保镖费
买七辻屋的馒头给老师你了吗
你说什么?你想说是我的错吗!
真是拿老师没办法耶
嗨
椋雄先生!?
难道说, 你不会骑自行车吗?
贵志会骑吗?
我也不太会, 还在练习
那就是伙伴了呢, 一起加油吧
好的
不过为什么要在那种地方练习呢?
因为在家附近的话会被妈妈看到
等我一下唷
看来是能与七辻屋
并驾齐驱的好吃团子
有没有办法能让夏目买给我呢
你看到那个了吗
那个圆圆肥肥的东西是什么啊
好像在看团子呢
可他自己就是肉团子了呀
肥到说他是胖子都对胖子失礼
你们这些家伙对着谁说呢!
-快逃!    -给我站住!
这家伙明明是只肥猫!
明明是只肥猫还这么敏捷!
给我站住
一直乱窜!
你们应该做好觉悟了吧
会去刚才那间店是因为
有拜托他们放妈妈的剪纸作品
原来是这样
对了, 要去看看剪纸制作的过程吗?
可以吗?请务必让我参观
平常总是只有我们两个人
"如果我不在了的话"
一想到这, 就哪也去不了
这条路上有个
祭祀"南天大人"的小祠堂
是…
据说能为人消灾
但那个人每次有事就会去那
不只是痛苦的事情, 连开心的事也是
什么都会去跟神明报吿
做好了
虽然切割掉的地方什么也没有, 不过
我很喜欢貌似无形的事物
像这样呈现出其形体与意义的时候
来, 这个送你
可以吗?
虽然只是随手作的
谢谢您
不准逃!
绝不原谅你们!
麻烦!
难得闹闹口都渴了
叫夏目买点冒气泡的饮料给我好了
打扰了
欢迎你随时再来玩
好的, 我先离开了
老师!?
夏目, 你跑哪去了
长这么大的人还迷路真丢脸
那是我要说的话吧, 老师
今天没出现呢, 那个妖怪
不过夏目, 你身上又有妖怪的味道咯
果然, 是躲起来了吗?
老师, 有东西沾在你身上耶
好像是什么东西的种子
我回来了
怎么了, 夏目?
那棵奇怪的树是怎么回事!
我才想问呢
老师你没头绪吗
难道说是昨天那颗种子
那个果实
仔细看不觉得有点像老师吗?
完全不像!
别把我这洗练的可爱身形跟那种
毫无讲究可言的野树果相提并论
该怎么跟滋叔叔他们解释呢
怎么啦, 贵志
一直抬头看着天空
有什么东西吗?
他们两个都看不到吗…
不, 我只是觉得今天天气真好
是啊, 看样子今天会很热哦
那我出门了
我也是
我出门了
路上小心
老师会在应该是没什么问题
但如果是有害的树要怎么办呢
是听说过有靠接触妖气而成长的妖树
因为我的关系促进了生长吗
就算是这样…
越看越觉得…
好像不错吃
就这样放着不管万一又变大就麻烦了
不如干脆…
直接吃光好了
好吃好吃
吃掉树上长的果实了!?
挺好吃的
没问题吗, 老师
没事没事, 妖树果实又不稀奇
正好树也消失了
这不是两全其美吗
话是这么说没错啦…
所以我不是说了吗…
老师, 我看你还是安分待着吧
老师?
(你谁!)
(你才谁咧!)
(我是真的猫咪老师!)
老师你泠静点
没办法说话?
虽然不甘心但真有点可爱
贵志?
怎么了, 会迟到哦
好的, 我现在就出门
怎么办
现在这样让塔子阿姨看到的话
喵吉生小孩了 !?还生了三只!?
感觉之后好像会很不得了
老师, 总之你可要先安分点啊
来, 便当
谢谢
刚才好像…
不, 没什么
我出门了
路上小心
但是也不能就这样放着不管…
没办法
这一点都不好笑
斑大人, 多么可怜的模様
所以才要说年老随子
对不起啊, 夏目
但这实在太…
失策, 这确实出乎我意料呢
看见什么都贪心
往嘴里塞才会碰上这种事
既然是吃了妖果搞坏肚子
那过阵子就会恢复了吧
是这样吗?
要是至少能知道是在哪沾上种子就好了
但本人说不了话就…
要不要试着恢复斑大人的原形看看?
不行吗…
没时间了
总之在我放学前老师就拜托你们了
知道了
接下来就交给我们夏目组犬之会吧
会多试试几种方法看能不能让他恢复的
就帮你个忙吧
抱歉
那么…
夏目, 擦边出局啦
快回座位吧
对不起!
西村
有
怎么啦?赖床?
算吧
预备
不行呢
好了
好, 交给我吧
可惜
投手!
高举!
投出!
还以为能靠冲击力恢复原形呢
回不了回不了
那么, 下一个要试什么方法呢?
逃跑了!
-等等  -等一下啊
都是为了你们好才做的耶
一只不见了?!
是的, 拼命找过了
但怎么样都找不到一号
一号是哪只啦!
这只是二号, 然后这只是三号
这下困扰了
到底跑哪去了呢
实在非常抱歉, 夏目殿下
不管怎么样
没凑齐三只就没办法恢复原形
迟早会自己回来的吧
他可是斑呀, 不必担心啦
说得也是
听好咯, 二号, 三号
等回到家要乖乖待着哦
可不要被滋叔叔和塔子阿姨看见咯
夏目?
田沼
我听西村说你有急事先回家了
怎么么了?
难道说, 又是跟妖怪有关的事?
嗯, 老实说…
你来一下
有两只猫咪老师!?而且好小只!
本来应该还有一只的
竟然有三只!?
为什么会变成这样?
是因为…
是吗, 那可真令人担心呢
毕竟是老师
我想他应该能自己想出办法
夏目, 我也帮你一起找吧
谢谢你, 田沼
那么我们明天见
明天见
能跟田沼商量真是太好了
光是能理解我能看得见
就让我觉得很安心
谢谢光临
刚才那是猫咪老师?
但是好像有点小只
猫咪老师
好小, 好奇怪
你看
那不是夏目他家的猫吗?
不对吧
他家的猫应该更大…
不, 是夏目家的丑猫
多轨
老师!
找到了
我说, 一号到底去哪了呢
变得无法交谈
原来会让人这么不安
老师!
三号!?
三号跑去哪了
三号, 你在哪!?
别躲了, 快出来吧
难道说跑去楼下了
二号, 待在那哦
贵志, 早安
早安
早安, 贵志
马上就开饭咯
早安, 塔子阿…
二、二号!
喵五郎回来啦
早安, 猫咪
今天起得真早呢
怎么啦?今天可真撒娇呢
那个…
塔子阿姨, 滋叔叔
那只猫咪老师, 不觉得有点奇怪吗?
哪里?
比方说大小…
是呢, 好像又有点变胖了?
又一只不见了?
这次是三号
麻烦又变多了
真是欠照顾的小肥猫啊
肥猪肥猪小肥猫
大家能帮我一起找找吗
让我的眷属也来帮忙
一定会着出那两只小猫来的
我们也来帮忙吧
夏目!
田沼
我也请田沼帮忙找一号
那就拜托了
交给我们吧
连三号都不见了吗
不只是这样, 状况有点奇怪
滋叔叔和塔子阿姨似乎
都认为猫咪老师一开始就是这个大小
那是怎么回事
田沼, 夏目
早安
丑猫
昨天有看到这家伙哦
真的吗!?
嗯, 一开始还以为是看错了
不过的确是夏目你家的猫
然后那个女孩追着它…
名字是…
对对, 那个女孩…
叫什么名字来着
五班长得很可爱
跟笹田很要好的…
你是在说多轨吗?
对!
为什么我会忘记她的名字…?
多轨吗?
我说, 你不觉得有点奇怪吗?
西村和北本竟然会忘记多轨的事
老实说, 我也开始有模糊了
我明明认识多轨, 但却好像没什么实感
田沼, 能帮我一起问问其他同学
关于多轨的事吗?
我知道了
我就是在这里遇到老师的
明明是人类看到我却一点都不惊讶
真是傲慢
你该不会是夏目铃子吧?
你还记得吧, 老师
夏目殿下
来得正好
河川对面的小河童说
今天早上看到
很像三号的小肥猫在那边乱跑
真的吗
谢谢
我记得一号好像也是往一様的方向
是五町目那边吗
丙, 小胡子
能帮我照顾一下二号吗
去远处要是走散就糟糕了
那是没问题啦
不过你要去哪
去找沾上种子的地方吧
说不定能找到线索
西村他们的记忆之所以会混乱
难道也跟老师不见有关系吗?
但为什么我和八原的大家
都没有受到影响呢
该不会如果三只都不见
连我都会忘记老师的事情吧…
你们
这家伙明明是人类小孩居然看得到我们
有看到像这样圆圆的胖猫吗?
这不是之前那只贪吃的肥猫吗!
就是它!
请告诉我
你们是在哪遇到它的?
贵志!你又来找我们了吗?
不…今天是有别的事情
这样啊
我还想说妈妈见到你会很开心的
不好意思
我妈妈她呀
说是因为想看看用眼睛看不见的什么
想表现与这世界的颜色和形状不同的
另一侧的某些事物, 才开始制作剪纸的
不过你看她总是迷迷糊糊的
所以我很放不下她
要是没有我在, 实在太令人担心了
从以前就很内向, 但其实很倔强
所以也不太擅长与人相处
她没结婚就生下了我…
所以得有个人在她身边才行呢
那我先走了
有空随时再来玩啊
好的
是因为他们是对很相像的母子吗
椋雄先生和容莉枝阿姨
都有种不可思议的氛围
这么说起来老师
那时候是从树林中跑出来的
原来这里连着那个坡道
但是…是真的吗
听说目击到长老的式神在这出没?
是消息灵通的除妖师同行告诉我的
肯定没错
是除妖师!
距长老过世都过了十几年了, 真是可怜
既然那个式神在这就代表
长老生前追踪的
那个传说中的大妖怪也…
真想在的埸一族闻风而至之前找出来呢
的场…
请你记得
就算是你的双眸看不见我的时候
我的心中也一直映照着你的身影
OK!
名取先生杀青了!辛苦了!
辛苦了
谢谢
名取, 不好意思
原本今天结束后, 明天是休息日
但可以安排一个采访吗?
抱歉, 明天不太方便
不能约改天吗?
我知道了, 我去调整
车子应该已经到了
嗯
走咯
结果还是没找到老师
明天再和田沼一起去找找吧
我回来了
你是谁?
怎么了, 滋
这孩子是?
我、我是贵志
夏目贵志啊, 塔子阿姨, 滋叔叔
贵志的话就坐在那啊
你是冒牌货吧
老师, 老师你在哪
你在的吧?
快出来吧, 老师
老师!
你去哪了?
老师
昨天我在那之后
问了几个人关于多轨的事
大家都说不认识叫做多轨的人
是吗…
我也开始有这种感觉
一想到有会夺取人类记忆的妖怪
可能正打算把多轨从大家的记忆里消去
我就觉得很害怕啊, 夏目
田沼…
老师!?
容莉枝阿姨和椋雄先生的家…
难道说
那么小透, 就麻烦你看家咯
贵志
容莉枝阿姨
跟我家的猫咪老师一模一样呢
猫咪老师?
是啊, 是我家养的猫咪唷
阿姨, 老师的饭我去买就…
多轨!?
是谁?
夏目和…田沼?
对不起…
但是我觉得我认识你们
至少我并不觉得你们是可疑的人
多轨为什么会在这个家?
小透是我家的亲戚呢
是老师找到的哦
是啊, 我看到老师就追了上去
等一下!
老师!
我…
为什么会在这…
你怎么啦?
你捡到我家的老师了呀
我记得你是亲戚的…
我是, 多轨透…阿姨
因为这样
所以让她在身体好转前待在我这
也已经跟家里的人联络过了对吧
是的
你觉得呢?
再
一点点
就能构到了说
对了, 夏目
让老师呼吸一下外面的空气吧
说得也是呢, 田沼
老师!你刚才说话了呢!
为什么, 刚才明明就
难道说…
真是
太倒楣了
为…什么!!
原来如此, 看来
只要换成这姿势
就能普通地
说话了
这样应该不能算普通啦
老师, 事情为什么会变成这样?
那棵结果的
树似乎有着
奇怪的性质
奇怪的性质?
那一定是因为我的关系吧
椋雄先生?
夏目, 你还不
明白吗, 之前你
身上沾染的
妖怪气味就是
他哦
那个是
妖怪哦
对不起, 也给那女孩添麻烦了
是吗, 你就是
让那棵树附上
奇怪力量
的犯人吧!
真是让我
倒大楣了
请好好说明到底是怎么回事
我不是真正的椋雄
那个人的儿子, 津村椋雄
早在八年前就已经过世了
我受到业障
不得不像这样在人世漂泊
业障?
我原本是服侍某个山神的妖怪
为了让山神了解里民的生活
而被赐予能够模拟人类外貌行为的力量
但后来犯下罪孽
接受责罚后成了流浪之身
只要去到某个地方与人交谈
就会变成好像打一开始就存在的某个人
你是…
是宏先生啊
欢迎回来
有时会是曾实际存在于镇上的人
有时则是完全虚构的人物
与其说是改变记忆
不如说有我在的期间
世界会整个变得不同
但是, 只要我离开, 一切就会恢复
大家都会忘记我的事
不管曾经多要好, 都不会有人记得
真是夸张的业障
那个山神应该相当强大吧
你可要注意了
所谓的人世
就是如此轻易产生变化的虚幻之物
夏目?
我没事
不过这股力量似乎影响不了妖怪
还有像夏目你这样看得到妖怪的人
所段我的记忆才没有改变吗
所以我才为了躲避除妖师
不在同一个地方停留太久…
不, 不是这样
比起躲避除妖师什么的
我应该是不想久留
让自己变得舍不得离开
对这样的命运感到疲惫的我
想着就在这里结束吧
就这样在这里变回树木吧
抱着这样的想法, 进到了树窟里
爷爷, 这个房子里有人住吗?
是南天大人哦
南天大人?
是啊, 就算碰到灾难
也会替我们导往好的方向
所以才说是南天大人哦
那个祠堂的神明
早就已经去了别的地方
但那人相信着
仅从祖父那听过一次的传说
我一直看着她在那说着
愉快的事, 烦恼的事
还有各种各样毫不保留的话题
但是…
那是我至今从未见过的样子
看上去像是想要就此消失的样子
我很在意她到底发生了什么事
所以追着她的脚步, 从树窟爬了出来…
然后…
看见那里有妖怪
原来你没事啊, 椋雄
欢迎回来
这时我了解到了
她的独生子在山里遇到事故刚刚过世
还有自己现在成了那个儿子的样貌
因为很在意为什么有那样的妖怪在
想着为了保护她
就暂时当椋雄一阵子
不得不漂泊一生的妖怪
虽然我之前没有发现
不过因为一直躲在这里
所以我身上的业障或许也转移上去了
那树果之所以会
很像我这洗练的身形
应该也是因为受到你
模拟生物外貌的
性质的影响吧
所以业障的力量也转到老师身上…
可是那为什么会分裂成三只?
三颗树果
吸取我的个性时
产生微妙的
不同才引起
消化不良吧
因为和其中一只一起来到这个城镇
所以也对那孩子造成影响了吧
真是的…
都是因为老师贪吃
才把多轨也卷进来的
你说什么!?
要怎么做才能让多轨恢复原状?
多轨和老师与原本所在的地方
都有很重要的缘分
都是我的错
只能由我来想办法了
有什么方法吗?
只要把这棵树和那只猫身上的业障
都引回我身上应该就…
能办到吗…
虽然需要使用力量
不过应该可以
毕竟原本就是从我身上移转出去的
但是在那之前, 得先聚齐三只才行呢
就是因为这样想
所以我们才
会想办法来到
这里的
那另外一只
只要等着的话也会来吗?
应该是这样
没错…但是说不定被卷入了
什么意外也说不定
到底为什么不三只一起行动啊
是因为这家伙自己擅自乱跑啊
不要老师们自己吵起来
-你才是不要学我
-你说什么!
总、总之, 我们分头找吧, 夏目
你们把我
各带一只
走吧
只要靠近
就能靠感觉发现
一定会找到一起带回来的!
-那么就待会见啦    -好
就算快要能建立关系
还是不得不立刻离开那个地方
和任何人都无法建立联系
不停地漂泊
椋雄先生好不容易
才找到自己的容身之处
要是我得离开藤原家
被滋叔叔和塔子阿姨忘掉的话…
但是
对容莉枝阿姨来说
与椋雄先生一起度过的这几年
是否会变成谎言呢
已经, 不能再继绩待在这里了吧
唉呀呀, 你原本有这么笨拙吗?
对、对不起
没问题的
只要练习就会变熟练啦
来, 离要切的地方压得近一点
妈妈…
从八原过来的话, 会走这条路吧
那是…
名取先生!
夏目?你为什么会在这?
名取先生才是, 为什么…
这样啊, 猫咪老师吃了妖果变成这样…
抱歉抱歉
名取先生是来工作的吗?
来找过世的除妖师的式神
用这个找唷
难道说, 是被称为长老的人吗?
你竟然知道呀
难道说又插手奇怪的事情…
我没有主动插手啦
是偶然在这附近听见除妖师在谈论
是吗…那只式神叫做刀镡
最近才知道出现在这附近
我被遗族拜托放他自由
所以是来帮他解除式神的契约
他们还说了这里可能有
那个人追踪的大妖怪
长老是个特立独行的人
似乎花了好几年追踪
根本不知道存不存在的妖怪
虽然不知道是不是你要找的妖怪
但我有看见带着奇怪面具的妖怪飞过
在哪看见的?
我看到他在瞭望台
柊
是, 我去看看
谢谢你, 夏目
那一定是刀镡
他可能不知道长老已经过世
还在追着那个大妖怪四处徘回吧
据说那个大妖怪
似乎是混在人群里生活
最后会把记忆夺走的残忍家伙
你有什么头绪吗?夏目
不, 我还得去找老师才行
是吗, 我要是有看到再联络你
谢谢你, 那我先走了
下次再见, 夏目
戴面具的妖怪的目标
原来不是容莉枝阿姨
而是椋雄先生啊
是不是该全部告诉名取先生比较好呢
可是…要是在那说出来的话
好像在告密似的
有种背叛椋雄先生的感觉
找不到呢
只找到青蛙
虽然很对不起夏目大人
不过就让斑大人的分身
自己想办法活下去
我们就来个
"斑大人追思"开喝怎么様?
喝吧
-喝吧喝吧    -请教
方才是不是提到
夏目大人和斑大人的事?
我沿着墙壁往五町目前进的时候
看到小只的斑大人
蹦蹦跳跳地超越了我
然后…
唉呀, 小猫咪你从哪来的?
妈妈, 有猫咪
我死命地追赶
您看
那正是三号啊
没想到被囚禁在人类家中
真可怜的斑大人
真可怜
真口年…?
总之!
为了夏目大人
得把斑大人救岀来才行
怎么做?
这个吗…
这真是妙案!
偷偷的打开
妈妈, 猫咪头上有青蛙
-别跑  -等等
斑大人!
请快点!
这边这边
猫咪不行啦!外面很危险耶!
猫咪有两只!
猫咪老师!
胖太
你去哪了
猫咪老师!
你好…
就是那里, 主人
柊, 做得好
要上咯
吾借大地之力请听令
风之锁, 光之炼, 召唤!
就是那个!
糟了!
笹后, 瓜姬, 柊!
断掉了
不好切割的地方可以试着转纸看看
这样吗?
很好很好
椋雄
你也过来吧, 一起做吧?
不, 我得去个地方
是吗
我出门了, 妈妈
路上小心, 椋雄
夏目!
田沼…二号!三号!
太好了!
田沼, 谢谢你
-我们快点吧    -嗯
除妖师…!
应该是往这边飞的…
你看那个!
就是那个!
快追上去!
怎么了?夏目
田沼快去多轨那
说不定会有危险的妖怪袭击
我知道了
你不要乱来咯, 夏目
椋雄先生!
贵志…太好了, 找齐三只了呢
嗯
比起这个, 椋雄先生
除妖师朝这过来了!
那个戴着面具的妖怪正往这里来
除妖师正在追他
追那个妖怪?
但是为什么…
那个…不是在追容莉枝阿姨
是在追你的式神
什么…
是吗…原来是这样啊…
身为式神主人的除妖师已经过世了
似乎没能解开命令到现在还在遵守
贵志, 我想拜托你一件事
是
请把名字还给我
我的名字也在友人帐里
我会把业障全部引回自己身上
然后离开这里的
只要这样, 一切就会恢复原状
但是那样的话容莉枝阿姨就会忘记你的
那也是没办法的事情
你打算抛下容莉枝阿姨吗
原来如此啊
名取先生!
他就是那个夺取记忆的大妖怪吗
请等一下!
他不是名取先生说的那种残忍妖怪
是吗?
但他现在正在欺骗那位叫容莉枝的人吧
或许是这样没错
但是和容莉枝阿姨一起生活的这八年
对两人来说应该都是很重要的一段时间
从容莉枝阿姨身上夺走这段时间
就不残忍吗?
已经够了, 贵志
这本来就是不被容许的事情
所以
所以我该把椋雄还给那个人了
找到了!在那里!
慢着!
快追!
暂时就不会有人来打扰了
不驱除那个大妖怪真的好吗?
这次被委托的只有那个式神
而且…
长老之所以追着那只大妖怪
也不一定是为了驱除他啊
主人, 我先过去了
拜托了!
谢谢你们, 柊, 笹后, 瓜姬!
「吾之守护者 其名现于眼前」
「将名归还于你」
「微影」
我说你, 躲在那里面做什么呢?
我可是知道的唷
你一直都在那里对吧
难道说你看得到这个模样吗
看得到我原本的模様
当然, 真美的羽毛呢
是吗
谢谢
我本来寄宿在山神祠堂主殿上的浮雕里
負責將來祈禱的人類的模様
投影给山神看
见到不是除妖师却看得见妖怪的人类
令我忍不住欣喜
我告诉了铃子我来到这的缘由
话说完时, 她这么对我说
那不是很好吗
没有任何人记得自己的事情
我才不希望谁记得我呢
比起那个, 跟我比赛吧?
要是输了
就在这张纸上写下你的名字吧
当我写下了名字之后
铃子就再也没出现在这里过了
即便如此我还是想要记得她
就算她忘掉我
我也要记住她的事…
老师!
怎么啦, 小子!
给我安分点!
糟了!
夏目!
名取先生!
太好了
等着我, 我马上去救你
不, 请快点举行解约仪式吧
夏目!
老师, 谢谢你
真是让人操心的家伙
老是胡来
我欠你一个人情
来, 我们回去吧
你不说我也是这么打算的
名取先生!
各位辛苦了!
之后就交给我吧!
聴好了, 你的主人已经过世了
请你自由吧
「吾代统领诸行万物世间」
「事理之者吟唱」
「解开咒术之业」
「挣脱一时之名」
「回复原始之身」
「吾为于此见证汝者契约解除之人」
贵志
希望你能替我见证
她接纳我无意间阻挡的那份悲伤
跨越悲伤渐渐改变的样子
我一定会的
那或许并不是业障呢…
因为我竟能度过一段如此安稳的时光
我应该不会再度回到人世了吧
这是…
可真是…
还、还真可爱
主人, 那是?
看样子夏目那边很顺利呢
是从寄宿了那只妖怪力量的树里
跑出来的东西吧
你看, 慢慢消失了
什么!?
-大家辛苦了    -辛苦了
芒草和蜻蜓吗
秋天来了呢
秋天秋天
酒是不是不太够呢?
来来来, 喝吧喝吧
唉呀
到底发生了什么事…
多轨!
田沼!
我为什么会…
我本来追着猫咪老师, 然后…
欢迎回来, 夏目
夏目!
多轨…太好了!
对不起, 我…
猫咪老师!
好想见你哦!
等一下啦
猫咪老师!
等一下等一下
一下下就好
让我抱一下
抓到你了!
好软哦
容莉枝阿姨
我进来咯
贵志
我是怎么了呢
真是奇怪呀
突然想起椋雄的事情
真是奇怪呢, 明明都过了八年了
多轨的记忆也平安回来了
相对的, 多轨和田沼
完全不记得任何和微影相关的事
容莉枝阿姨变成
在路上帮了多轨的陌生人
对现在的我来说
有像这样能够回去的地方
是无可取代的归属
原来铃子小姐一直收着呢
是的
铃子小姐那时候
有点被认为是个可怕的人
真是对不起呢, 但是啊
她的那种气质在中学生的我们眼里
看上去很是帅气
铃子小姐看上去很刚强帅气
因为我们年纪比较小
所以大家都用憧憬的眼神偷偷看着她呢
憧憬?
正好那天我也因为太紧张
一不小心就…
为什么我会摆出那种态度呢
明明只要说声谢谢就好了
你看, 这是我开始做剪纸的契机
这该不会是…
是铃子小姐哦
铃子小姐给人感觉像是
看得见我们看不见的世界
让我不禁想到如果我能像这样
通过纸张的隙缝观察世界
是不是就能看见些什么
或许因为一些擦肩而过的误会
让铃子祖母放弃与人交流
然而不管是人类和妖怪
都有像这样还记得铃子祖母的人
就像笹田说的那样
这小小涟漪的边缘
也有我在
那是?
前阵子觉得好像看到有鸟在空中飞过
那时不知道为什么
觉得那好像是椋雄
感觉他好像一直都陪伴在我身边
但是我已经没问题了
他之所以会一直露出笑容
肯定是因为想让
容莉枝阿姨看那个表情吧
这一刻我感觉到
容莉枝阿姨的悲伤似乎轻轻地尘埃落定
我拜托北本帮我跟结城联络
决定和他见面
我一直很在意
因为在很尴尬的状况下跟你分开了
我也是啊, 夏目
对不起, 我其实根本看不见妖怪
虽然对你说谎的事有点生气
但我当时真的很高兴
夏目…
我当时频频转学
动不动就说奇怪的话
根本交不到朋友
但结城却愿意跟我说话
就算说谎还是试着跟我交朋友
所以…
是吗…
夏目你不用告诉我
你是不是真的看得见
只是, 如果真的看得见什么的话
我也很希望能看看呢
看看夏目正在看的事物
结城…
那时候真是抱歉
还有…
谢谢
为说谎这事一会儿生气
一会儿笑着说高兴
真搞不懂你们人类想干嘛
我也有很多搞不清楚的事情哦, 老师
所以我现在想更加了解
不管是人类, 还是妖怪
你就好好加油吧
只不过是到我接管
友人帐的短暂期间罢了
我就看到最后吧
像是捎来夏日结束的信息
在路边悄悄成簇绽放
未染夕色亦不识风吹
湛蓝的 湛蓝的龙胆草
一边惧怕着受伤
隐藏着真心
但我已从你身上学到
有人陪伴在身边的温暖
这不是道别
就算去到不知名的遥远彼方
就算我们分隔两地
你依然在我的记忆中呼吸
即便夜晚来临
就算去到不知名的遥远彼方
就算我们迷惘徘徊
记忆中的那份温暖
至今仍然会照耀着我的现在
对从远方传来的热闹祭典嘈杂
我一直感到陌生疏离
因那道丝毫不想意识到的无形界线
而感到寂寞的日子
未曾追寻谁的背影
有时也会说谎
但在这里找到想要守护的事物
光只是如此就令我欣喜不己
这不是道别
那些无法诚实面对彼此的寂寞
光只是意识到我想回去的归属就在这里
就足以转化为坚强
终于承认原来我
一直渴望能够被爱
因为与能够包容这份
孤独与眼泪的温柔相遇了
这不是道别
即便可能已无法再次相见
但只要能在某处
继续微笑
我们的心就能相系
这不是道别
就算去到不知名的遥远彼方
就算我们分隔两地
记忆中的这份温暖
我永远永远不会忘记