君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
我无从得知 你因何哭泣
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
也无法轻易说出 我能理解
わ
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
可否 请你告诉我
おし
君が苦しむ理由を
你为何如此伤悲
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
我多想尽我所能
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
为你做些什么呐
きみ
今　瞬間を生きる
为坚强活在当下的你
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
献上这首歌
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
为竭尽全力生活的你
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
献上这首歌
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
曾历经艰辛的你
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
也定能因此 拥有快乐的未来
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
可否 请你别再独自悲伤
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
看 你太在意车了
ほらまた 飛車ばかり気にするからだぞ
ひしゃ
き
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語  时间：葛蔓 压制：phenotype
如果这样动的话 角道就无棋防御了
そこ動かしたら 角道が空くから
うご
かくみち
あ
うご
かくみち
あ
这样啊
ああ！ そっか…
这样胜负就已成定局了 所以说…
これで勝負は決まっちゃったぞ だから夏目は…ん？
しょうぶ
き
なつめ
しょうぶ
き
なつめ
夏目
夏目？
なつめ
玻璃的彼端
将军
王手
おうて
等等 刚刚…
あ 待て 今のは…
ま
いま
说不许反悔的可是你吧
待ったなしって言ったのはお前だぞ
ま
い
まえ
ま
い
まえ
北本你在最后关头掉以轻心了呢
案外つめが甘いんだな 北本
あんがい
あま
きたもと
あんがい
あま
きたもと
真是的 别那么嚣张 明明是第一次赢
うるさいな 生意気だぞ 初勝利のくせに
なまいき
はつ
しょうり
なまいき
はつ
しょうり
那么就请你按照约定请他吃烤玉米吧 我就要苹果糖好了
じゃ約束どおり焼きモロコシな 俺は林檎飴にするかな…
やくそく
や
おれ
りんごあめ
やくそく
や
おれ
りんごあめ
（注：焼きもろこし即烧玉米棒）
为什么连你都要请啊
え なんでお前にまで奢らなきゃいけないんだよ
まえ
おご
夏目 怎么样
夏目 どうだった？
なつめ
这是我和夏目的比试吧
俺と夏目の勝負だろう
おれ
なつめ
しょうぶ
おれ
なつめ
しょうぶ
赢了 多亏田沼你了
あぁ 勝てたよ 田沼のおかげだ
か
たぬま
难道夏目你拜田沼为师了么
あ もしかして夏目 田沼にコーチしてもらったのか
なつめ
たぬま
请教了一些…
あぁ ちょっとだけな
田沼也一起来吧 北本今天请客来着
田沼も一緒に行こうぜ 北本がなんか奢ってくれるってよ
たぬま
いっしょ
い
きたもと
おご
たぬま
いっしょ
い
きたもと
おご
怎么会这样啊
なんでそうなるんだ！
这个时候居然还有庙会啊
こんな時期に お祭りなんてやってたのか
じき
まつ
只是小规模的 说是祭祀柱神…
小規模だけどな オミバシラ様とかってのを祭ってるんだって
しょうきぼ
さま
まつ
しょうきぼ
さま
まつ
不对 柱神不是在后山么
違う オミバシラ様は裏山のあれだろう
ちが
さま
うらやま
ちが
さま
うらやま
久等了 两根烤玉米
へい！焼立て二本 お待ちー
やき
た
にほん
ま
やき
た
にほん
ま
给 拜师费
はい コーチ代
だい
那我就不客气了
あ じゃあ 遠慮なく
えんりょ
你就自己去买吧
お前は自分で買え
まえ
じぶん
か
まえ
じぶん
か
小气鬼
あー ケチ！
好像是要被复活了…
復活されたらしいぞ
ふっかつ
真的么 得快点得快点
本当か あぁ急がねば急がねば
ほんとう
いそ
这声音是…
なんだ この声
こえ
这是真的么
それはまことか
而且这气息
それにこの気配…
けはい
请看
さあ どうぞ
这是
これって
喂 在干嘛呢
おい 何をしている
なに
这可是人类哦
そいつは人間だぞ
にんげん
那还真没注意 但是居然有这么强妖力的人类
それはうっかり しかしこんなに妖力が強いのが人間とは…
ようりょく
つよ
にんげん
ようりょく
つよ
にんげん
正好 我们就把他带回去吧
ちょうどよい この人の子 持ち帰ることにしよう
ひと
こ
も
かえ
ひと
こ
も
かえ
等等 我…
待て！俺は
ま
おれ
喂 夏目
おい 夏目
なつめ
夏目
你在哪
どこだ
夏目 你没事吧
夏目 大丈夫か
なつめ
だいじょうぶ
夏目 怎么了 身体不舒服么
夏目 どうしたんだ 気分でも悪いのか？
なつめ
きぶん
わる
なつめ
きぶん
わる
有点贫血而已
あ…ちょっと貧血で
ひんけつ
抱歉 北本 可你买给我的玉米…
悪い北本 せっかく買ってもらったのに
わる
きたもと
か
わる
きたもと
か
这有什么的 如果不舒服就先回去吧
何言ってんだ 具合悪いなら帰ろうぜ
なに
い
ぐあい
わる
かえ
なに
い
ぐあい
わる
かえ
夏目
なつめ
田沼
たぬま
难道你…
お前 もしかして
まえ
没什么
何でもないんだ
なん
发生什么事了么
なんかあったんか？
没
あー いや
没什么
いや 何でもない
なん
谢谢 抱歉 走吧
サンキュウ ごめん 行こう
い
温暖而快乐的日子
楽しくて暖かい日々
たの
あたた
ひび
たの
あたた
ひび
可就是这些小事
それだけに小さなことで
ちい
我回来了
ただいま
让我最近手忙脚乱的
最近はひどく 足元が揺らぐようで
さいきん
あしもと
ゆ
さいきん
あしもと
ゆ
欢迎回来
お帰りなさい
かえ
我回来了 猫咪老师
ただいま ニャンコ先生
せんせい
还在外面闲逛么 窗户也这样开着
まだ出歩いてるのか 窓が開けっぱなしで
である
まど
あ
である
まど
あ
那传单上写的 问老师就可以知道了吧
あのびらのこと 先生に聞けばなにか分かるかもと思ってたのに
せんせい
き
わ
おも
せんせい
き
わ
おも
瓶子 怎么回事 从哪儿来的
ビン？ なんだ どこから
是妖怪扔进来的么
妖怪が投げ込んできたのか
ようかい
な
こ
ようかい
な
こ
我回来了 庙会神马的最棒了
たーだーいま お祭り最高～
まつ
さいこう
夏目那小子 还在闲逛么
夏目のやつ まだ出歩いてるのか
なつめ
である
真是乱跑 算了
まったくうろちょろと まあいい
趁现在再干一杯吧
今のうちに一杯やっとくか
いま
いっぱい
老师
先生！
せんせい
错觉么
気のせいか
き
老师 猫咪老师
先生！ニャンコ先生！
せんせい
夏目 你在哪呢
ん？夏目か どこにいる
なつめ
这里 这里啊 猫咪老师
ここだ ここだよ ニャンコ先生！
せんせい
这里？ NO！ 夏目变成夏目酒了！
ここ のう！ 夏目が 夏目酒に
なつめ
ざけ
不是 这里啊
違う！こっちだ！
ちが
这是咋整的？
どうしたんだそれは
被吸进去了 快帮我打开
吸い込まれてしまったんだ 開けてくれ
应该是妖怪的瓶子吧
あやかしもののビンのようだな
这还真硬
これは硬いな
かた
等等
ちょっと待って
ま
比我想象的还要结实啊
思ったよりも頑丈な
おも
がんじょう
不 不行
だ だめだ！
泰山压顶！！！
これなら…
住手 一尸两命
やめてくれ 俺まで潰れる
おれ
つぶ
怎么样
どうだ？
好热啊 老师
暑いよ 先生
あつ
せんせい
不行了
無理だな
むり
怎么会
そんな！
对我来说刚好 你就不能出去瞎跑了
私的にはお前がうろちょろしなくて ちょうどいい
わたしてき
まえ
对我来说绝对不行
俺的には絶対だめだ！
おれてき
ぜったい
这样的话 在人类社会里面
このままだと 人間社会では
にんげん
しゃかい
会由警察介入 成为空前的大事件
警察沙汰というとんでもなく大変なことになってしまう
けいさつ
ざた
たいへん
けいさつ
ざた
たいへん
看来这瓶子除了主人之外别人是无法打开的
このビンは持ち主以外では開けられないようになっているようだ
も
ぬし
いがい
あ
も
ぬし
いがい
あ
要是强行打开的话 你的性命也很危险
無理に開けようとすれば お前の命が危ない
いのち
むり
あ
まえ
あぶ
いのち
むり
あ
まえ
あぶ
那瓶子的主人在哪呢
ビンの持ち主っていうのはどこにいるんだ
も
ぬし
我怎么知道 只能瞎猫逮着死耗子 碰运气找找看
私が知るか 探すしかないだろうな
わたし
し
さが
わたし
し
さが
找…这样怎么去找
探すって それまではどうするんだ
さが
塔子阿姨他们知道我回来了 这样的话…
大体帰ってきたって塔子さんたちは知ってるんだぞ このままじゃ…
だいたい
かえ
とうこ
し
だいたい
かえ
とうこ
し
贵志 吃饭了哦
貴志君 そろそろご飯よ
たかしくん
はん
来了
はーい
恐怕人类看不到你现在的样子 也听不到你的声音
おそらく人間には今のお前の声は聞こえん 姿も見えないだろう
にんげん
いま
まえ
こえ
き
すがた
み
にんげん
いま
まえ
こえ
き
すがた
み
怎么会这样 那…
そんな！じゃあ…
晚饭是炸猪排啊 夏目 你可是要欠我一个大大的人情咯
今夜はヒレカツ 高くつくぞ夏目
こんや
たか
なつめ
こんや
たか
なつめ
虽然不是很擅长的 但我这种厉害妖怪…
本来あまり得意なほうではないが 私ほどの大妖怪なら ん…
ほんらい
とくい
わたし
だいようかい
ほんらい
とくい
わたし
だいようかい
你 你要干什么
な 何をするつもりだ
なに
怎样
どうよ
什么怎样
どうよって…
怎样 如何
どうよ！どうよー！
我可没有摆过这些pose 所以不是很了解
とったことないポーズだから よく分からないけど
わ
说实话有点恶心
なんか気持ち悪い
き
も
わる
き
も
わる
让我看看
んーどれどれ んー
一模一样嘛
くりそつ
（注：若者語で、そっくりの倒語です）
ちゅう
わかもの
ご
とうご
ちゅう
わかもの
ご
とうご
诶 我竟然是这幅德行···
え？！ 俺ってそんななのか
おれ
贵志 饭要凉了哦
貴志君 ご飯冷めてしまうわよ
たかしくん
はん
さ
たかしくん
はん
さ
来了 就来了
はいはーい 今行きまーす
いま
い
别一听到晚饭就撒欢儿啊
晩御飯ではしゃぐな先生！
ばん
ごはん
せんせい
ばん
ごはん
せんせい
久等了
お待たせしました
ま
这个瓶子是
あら そのビンはなに？
别管… 不 请别在意
気にすんな あ いや 気にしないでください
き
真的看不见么
本当に見えないのか
ほんとう
み
帮你滋叔从冰箱里拿瓶啤酒吧
冷蔵庫から滋さんにビール出してくれる？
れいぞうこ
しげる
だ
れいぞうこ
しげる
だ
好的
はいはーい
别吧句尾拖那么长 像个小孩子
いちいち語尾を伸ばさなくていい 子供みたいだろう
ごび
の
こども
ごび
の
こども
不行 绝对不行啊老师
だめだぞ先生 絶対にだめだ！
せんせい
ぜったい
哎呀 你真的饿坏了吧
あらまぁ お腹すいてたのね
なか
正是长身体的时候呢
まだまだ育ち盛りだからな
そだ
ざか
不错 不 很好吃
うま あ いやおいしい
不要太贪吃啊 老师
がっつかないでくれ 先生…
せんせい
虽然没人伺候吃饭有点可惜 但这比往常的饭要好吃一百倍啊
伴食がないのが些か寂しいが まぁ いつもの飯に比べれば百倍もましだ
ひゃく
ばい
いささ
ばんしょく
さび
めし
くら
ひゃく
ばい
いささ
ばんしょく
さび
めし
くら
叫你不要多话啊
だから！余計なこと喋るな！
よけい
しゃべ
求加饭
おかわり！
不要求！
おかわらないでくれ！
真是少见呢
あら 珍しいわね
めずら
对了 明天我们会稍微晚点回来
そうそう 明日ね 私たち ちょっと帰りが遅くなっちゃいそうなの
あした
わたし
かえ
おそ
あした
わたし
かえ
おそ
是么
そうか
是吗！
そうですか！
是吗？
そうですか
刚刚来电话了 要去给一个熟人守夜
さっき電話があって お世話になった方のお通夜があってね
でんわ
せわ
かた
つや
でんわ
せわ
かた
つや
我和滋叔得去帮忙 给
滋さんと二人で手伝いにいくことになって はい
しげる
ふたり
てつだ
しげる
ふたり
てつだ
等等 老师 话还没说完呢
待て先生！話が終わってからだ
ま
せんせい
はなし
お
ま
せんせい
はなし
お
明天的晚饭我会提前做好奶汁烤菜  自己加热哦
明日の夕飯はグラタン作っておくから 温めて食べてね
（注：グラタン即奶汁烤菜）
あした
ゆうはん
つく
あたた
た
ちゅう
そく
しる
な
あした
ゆうはん
つく
あたた
た
ちゅう
そく
しる
な
OK！ 开吃！
はい じゃ
好饱啊
う～ 食った食った
く
虽然说塔子阿姨明天不在是不幸中的万幸
明日塔子さんたちがいないのは不幸中の幸いというか
ちゅう
あした
とうこ
ふこう
さいわ
ちゅう
あした
とうこ
ふこう
さいわ
但是那个时候要是还没出来的话
なんとかそれまでにここから出ないと
で
明天的奶汁烤菜什么时候做好呢
明日のグラタンは何時ごろできあがる？
あした
かんじ
在想奶汁烤菜之前你先想想我怎么办啊
グラタンの心配する前に俺をどうにかしてくれ！
しんぱい
まえ
おれ
しんぱい
まえ
おれ
这样的话三餐和三急都…
大体このままじゃ食事もトイレも
だいたい
しょくじ
你饿了么
腹が減ったのか
はら
へ
不 现在还不…
いや 今のところ特に
いま
とく
果然如此 看起来连透气的洞都没有
やはりな 見たところ空気穴もないし
み
くうき
あな
み
くうき
あな
恐怕这和妖怪的世界是相通的
おそらくビンの中はあやかしの世とつながってでもいるんだろうな
なか
よ
妖怪不会饿么
妖怪は腹減らないのか
ようかい
はら
へ
ようかい
はら
へ
也有些不饿就不吃的家伙
空腹というものに気付かなければ食わずに済む者もいる
くうふく
きづ
く
す
もの
くうふく
きづ
く
す
もの
这和人有着根本的不同
根本的に違うのだ 人とは
こんぽんてき
ちが
ひと
こんぽんてき
ちが
ひと
今天很晚了 先睡吧
今日はもう遅い 寝てしまえ
きょう
おそ
ね
きょう
おそ
ね
但是…
え でも…
放心吧 我会好好想想办法的
安心しろ 策はちゃんと考えてある
あんしん
さく
かんが
あんしん
さく
かんが
虽然这样说
とは言われたものの
い
但是到哪去找瓶子的主人呢
本当にビンの持ち主を見つけることができるんだろうか
ほんとう
も
ぬし
み
ほんとう
も
ぬし
み
连是什么妖怪都不知道
どんな妖怪かもわからないのに
ようかい
什么声音
何の音だ
なん
おと
太好了 真的抓住了
おー よかった ちゃんと捕れとる
と
带走吧
ではこれを持ち帰ろう
も
かえ
这妖怪是庙会时候的 老师
この妖怪 祭りの時の 先生！
ようかい
まつ
とき
せんせい
ようかい
まつ
とき
せんせい
果不其然 就知道你会来取的
やはりな！いずれ取りに来ると思っていたぞ
と
く
おも
と
く
おも
什么
何
なに
瓶子里的可是我的猎物 快点给我放出来
そのビンの中にいるのは私の獲物だ さっさと出してもらう
なか
わたし
えもの
だ
なか
わたし
えもの
だ
这可是要给柱神的献礼
これはオミバシラ様への土産にするのだ
さま
みやげ
不许出手 你这怪物
手を出すなケモノ！
て
だ
柱神
オミバシラ
快点放出来
早く出せ
はや
だ
这小子溜得真快
逃げ足の速いやつめ
に
あし
はや
に
あし
はや
帮大忙了 老师
助かったよ ニャンコ先生
たす
せんせい
结果还是没能从瓶子里出来啊
結局ビンから出られないままだがな
けっきょく
で
刚刚的妖怪提到了柱神
あの妖怪 オミバシラ様って言ってた
ようかい
さま
い
ようかい
さま
い
怎么了
それがどうした？
庙会的时候 西村他们也提过的
祭りの時 西村たちが言ってたんだ
まつ
とき
にしむら
い
まつ
とき
にしむら
い
说是在后山的那个…
裏山のあれとかなんとか
うらやま
后山 哪里的 柱神是什么啊
裏山 どこのだ あれってなんだ
うらやま
我不清楚
そこまでは…
为什么不问清楚
なぜそこを聞かんのだ
き
问西村他们大概就清楚了吧…
西村たちに聞けばたぶん…
にしむら
き
好像去学校的话会给便当的吧
確か学校に行くときは弁当とかいうものを渡されてたはずだな
たし
がっこう
い
べんとう
わた
たし
がっこう
い
べんとう
わた
那样的话 成交
それで手を打とう
て
う
真的没问题么
本当に大丈夫かな…
ほんとう
だいじょうぶ
怎样 怎样
どうよ どうよ
要迟到了 老师
遅刻するぞ 先生
ちこく
せんせい
炸鸡块啊
唐揚げか
からあ
不到中午不能吃啊
昼まで食べちゃダメだぞ
ひる
た
我们中午也在外面
私たちも昼には出ちゃうから
わたし
ひる
で
わたし
ひる
で
回来的话记得好好吃饭 锁好门
帰ったらご飯ちゃんと食べて 戸締りしっかりね
かえ
はん
た
とじま
かえ
はん
た
とじま
哦
おう
哦？
おう？
啊 好的 我先走了
あっ いや はい じゃ 行ってきまーす
い
便当 便当
弁当 弁当…
べんとう
还是一样满眼都是同样服装的人在走来走去啊
相変わらず似たような服装のがちょこまかと
あいか
に
ふくそう
あいか
に
ふくそう
比起这个 你随便打发一下就好
そんなことより 相槌だけでいいんだからな
あいづち
别说多话 问完西村 就马上回去
余計なことは話さず 西村に要件聞いたら すぐ帰るぞ
よけい
はな
にしむら
ようけん
き
かえ
よけい
はな
にしむら
ようけん
き
かえ
明白
分かっている
わ
早 好大的呵欠啊
おはよう おっきい欠伸ね
あくび
西村
にしむら
过来
ちょっと来い
こ
诶
えっ
别磨蹭 叫你快点过来
グズグズするな いいから さっさと来い
こ
老师 再温柔点 面带笑容
先生 もっとソフトに 笑顔で
せんせい
えがお
真麻烦
いちいちうるさいな
夏目 难道你在生气…
夏目 お前もしかして 怒って…
なつめ
まえ
おこ
なつめ
まえ
おこ
等等
ちょっと待て
ま
是
はい
有些事想请教你 过来过来
ちょっと聞きたいことがあるんだ 来て 来て
き
夏目 你要不要去保健室一趟
夏目 保健室へ行くか
なつめ
ほけん
しつ
い
なつめ
ほけん
しつ
い
真麻烦
あぁ 面倒くさい
めんどう
老师 礼貌点啊
先生 丁寧に 丁寧に扱え
せんせい
ていねい
あつか
せんせい
ていねい
あつか
柱神
オミバシラ
是啊 在哪儿
そうだ どこにある
后山
裏山
うらやま
在后山哪儿呢 柱神是什么啊
裏山のどこだ あれとか言ってたのは 何なのだ
うらやま
い
なん
うらやま
い
なん
这个 我也不是很清楚
さぁ 俺も詳しくは知らないんだ
おれ
くわ
し
おれ
くわ
し
这货是傻瓜么
こいつはアホか
叫你不要多话啊
だから 余計なこと言わなくていい
よけい
い
北本他应该知道吧
北本なら 知ってると思うけど
きたもと
し
おも
きたもと
し
おも
柱神
オミバシラ
柱神是什么啊
あぁ あれとか言ってたのは何だ
い
なん
嗯 这个嘛…
うん さぁ
老师 忍住
先生 抑えて
せんせい
おさ
我也不是很清楚
俺も詳しいことはよく知らないんだ
おれ
くわ
し
おれ
くわ
し
只是从女生那里听说柱神在后山什么的
ただ オミバシラとかいうのが裏山にあるって 女子が噂しててさ
うらやま
じょし
うわさ
うらやま
じょし
うわさ
女生当中有知道的么
女子で 知ってそうな人は
じょし
し
ひと
じょし
し
ひと
女生当中有家伙知道么
女子で 知ってそうな者はいるか
じょし
し
もの
じょし
し
もの
家伙
者？
もの
你不要纠结小地方 我现在可是很烦躁了
お前 細かいことごちゃごちゃ言うな 私は今気が立っている
まえ
こま
い
わたし
いま
き
た
まえ
こま
い
わたし
いま
き
た
抱歉 那个 大概笹田…
わ 悪い えっと 多分 笹田なら
わる
たぶん
ささだ
わる
たぶん
ささだ
她喜欢这类的话题
あいつ こういう話好きだし
はなし
す
笹田
ささだ
老师你不是也见过几次么
先生 何度も会ったことあるだろう
せんせい
なんど
あ
せんせい
なんど
あ
那家伙啊
ん あいつか
老师 冷静点 尽量低调
先生 落ち着いて 目立つ行動は避けてくれ
せんせい
お
つ
めだ
こうどう
さ
せんせい
お
つ
めだ
こうどう
さ
笹田 笹田纯在么
笹田 笹田純はいるか
じゅん
ささだ
小纯去图书馆还书了
純ちゃんなら 本返しに行くって 図書室に
じゅん
ほん
かえ
い
としょ
しつ
じゅん
ほん
かえ
い
としょ
しつ
还完书去理科室取资料了
返し終わって 理科室に資料取りに行くって
かえ
お
りか
しつ
しりょう
と
い
かえ
お
りか
しつ
しりょう
と
い
把资料送到办公室了
資料届けに職員室に
しょくいん
しつ
しりょうとど
しょくいん
しつ
しりょうとど
下一节课三年级要用 送过去了
次 三年のクラスで使うから 持っててもらったぞ
つぎ
さんねん
つか
も
つぎ
さんねん
つか
も
已经回到她班上了哦
自分のクラスに戻ったわよ
じぶん
もど
夏目 听说你在找我
夏目君 あたしのことを探してたんだって
なつめくん
さが
老师 礼貌点 温柔点
先生 丁寧にだぞ 優しくだぞ
せんせい
ていねい
やさ
せんせい
ていねい
やさ
怎么了
どしたの
话说 今天早上看见了跟你家肥猫一样的猫哦
そうそう 今朝ね ブサイクちゃんにそっくりの猫見つけたの
けさ
ねこ
み
けさ
ねこ
み
真是的 圆滚滚的
もう ブっクブクのブサイクで
我有事要跟你说
話がある
はなし
现在
今？
いま
立刻 right now
今すぐにだ
いま
哎 哎
ちょ ちょっと
那个 被 被班上的同学看到了
あのう ちょっと ク クラスのみんな見てたけど
み
老师 住手 把手放开
先生 やめろ 手を放せ
せんせい
て
はな
せんせい
て
はな
快点回答我 柱神是什么
すぐに答えろ オミバシラというのは
こた
怎么了 老师
どうしたんだ 先生
せんせい
那个 夏目
へ あの 夏目君
なつめくん
你 真是秀色可餐哪
お前 うまそうだな
まえ
老师
先生
せんせい
什…什么
な 何 それって
なに
不会…是 秀色可餐是指…
えっ もしかして うま うまそうって
好饱 好饱
食った 食った
く
真是的 就算恢复原样
まったく もし 元に戻れたとしても
もと
もど
我该怎么解释今天的事啊
今日のことどう言い訳すればいいんだ
きょう
い
わけ
きょう
い
わけ
比起那个 先把柱神解决了吧
それより 今はオミバシラのことだ
いま
你都先把便当解决了
弁当を食べてたくせに
べんとう
た
根据笹田所说
笹田の話によると
ささだ
はなし
有传言说在后山有封印柱神的祠堂
この裏山にはオミバシラとかいうものを封じた祠があるという言い伝えがあり
うらやま
ふう
ほこら
い
つた
うらやま
ふう
ほこら
い
つた
传言散布说是被近日的工程破坏的大石就是那祠堂
最近工事で壊された大きな石がその祠だという噂が広まっているとか
ほこら
うわさ
さいきん
こうじ
こわ
おお
いし
ひろ
ほこら
うわさ
さいきん
こうじ
こわ
おお
いし
ひろ
也就是说被封印的妖怪得以复活 逃了出来么
封印してあった妖怪が息を吹き替えして 出てきたということか
ふういん
ようかい
いき
ふ
か
で
ふういん
ようかい
いき
ふ
か
で
大概是吧
だろうな
那 那是…
あ あれは
柱神殿下复活
かのオミバシラ様復活
さま
ふっかつ
若要寻求火的力量就带上献礼
火を求める下級なるものは献上物をもって集われたし
けんじょう
ぶつ
ひ
もと
かきゅう
つど
けんじょう
ぶつ
ひ
もと
かきゅう
つど
这个消息在妖怪们那里传的很开
これだけ 大体的にあやかしものに広まっているということは
だいたいてき
ひろ
看起来是一个一旦恢复力量就不得了的家伙
力が戻れば それなりのやつだということだ
ちから
もど
还是不要靠近为妙
近づかないほうがいい
ちか
我怎么办呢
俺はどうなるんだ
おれ
瓶子的主人不是柱神 是鬼猿
その瓶の持ち主はオミバシラではない 鬼猿だ
びん
も
ぬし
おに
ざる
びん
も
ぬし
おに
ざる
只要抓住它…
奴さえ捕まえれば
やつ
つか
在这里啊
ここいたのか
田沼
たぬま
怎么了 西村和北本说你简直像变了个人似的
どうしたんだ 西村や北本が 人が変わったようだと話してたぞ
にしむら
きたもと
ひと
か
はな
にしむら
きたもと
ひと
か
はな
没什么
別に
べつ
那瓶子是…
ん その瓶は
びん
没什么 今天不大舒服就先回去了
何でもない 今日は具合が悪いから帰るよ
なん
きょう
ぐあい
わる
かえ
なん
きょう
ぐあい
わる
かえ
拜拜 田沼
じゃあな 田沼
たぬま
夏目
なつめ
你还是不要靠近后山为好
お前もあまり裏山に近づかないほうがいい
まえ
うらやま
ちか
まえ
うらやま
ちか
等等 夏目 这瓶子里到底有什么
待て 夏目 その瓶には何が入っているんだ
ま
なつめ
びん
なに
はい
ま
なつめ
びん
なに
はい
这个啊 当然是装了很有趣的东西
そうだな これにはとても面白いものが入っている
おもしろ
はい
有趣的东西
面白いもの
おもしろ
不过田沼你可看不见
田沼には見えないかもしれないがな
たぬま
み
你 你不是夏目
お前 夏目じゃないのか
まえ
なつめ
还以为你要说什么惊世之言
ん 何がを言い出すかと思えば
なに
い
いだ
おも
なに
い
いだ
おも
不觉得太荒谬了么 田沼
ちょっとおかしいんじゃないか 田沼
たぬま
你到底是谁
お前 何者だ
まえ
なにもの
夏目绝不会这样说
夏目はそんなこと言わない
なつめ
い
夏目在哪里
夏目はどうした
なつめ
田沼
たぬま
你是妖怪么 到底是何方神圣
お前は妖怪か 何者なんだ
まえ
ようかい
なにもの
まえ
ようかい
なにもの
真是的 只是给点忠告而已 敏感的人就是麻烦
まったく ちょっと忠告してやるとこれだ 勘のいいやつは面倒だ
ちゅうこく
かん
めんどう
ちゅうこく
かん
めんどう
就那么想知道我的真身么
そんなに私の正体が知りたいか
わたし
しょうたい
し
わたし
しょうたい
し
不行 老师
ダメだ 先生
せんせい
胖太
うぁー ポンタ！？
喂 更年期老猫 干嘛将田沼卷进来
おい こら中年にゃんこ 何で田沼を巻き込んだ
ちゅうねん
なん
たぬま
ま
こ
ちゅうねん
なん
たぬま
ま
こ
我可没有将他卷进来 是他自愿的
巻き込んではおらんぞ 奴が勝手に巻き込まれてきたんだろうが
ま
こ
やつ
かって
ま
こ
やつ
かって
ま
こ
还不是因为你神神叨叨引诱的？！
突っ込まれるようなことを言うからだろう
神马
何だと
なん
说到底还不是因为你这个不行那个注意才把事情搞麻烦的？！
大体お前があれこれ言うからややこしくなったのだ
だいたい
まえ
い
だいたい
まえ
い
你看我不滚死你 滚 滚
お前など転がしてやる くる くる
まえ
ころ
我只能看到…猫咪…滚空瓶子
猫が空の瓶とじゃれているようにしか見えない
ねこ
から
びん
み
ねこ
から
びん
み
真正的夏目在瓶子里么
あ その中に本当に夏目が
なか
ほんとう
なつめ
なか
ほんとう
なつめ
不行 看不见
ダメだ 見えない
み
也是 话说 现在夏目脸色可不好看
だろうな ちなみに今 夏目は鬼の形相だ
いま
なつめ
おに
ぎょうそう
いま
なつめ
おに
ぎょうそう
生气了么
え 怒ってるのか
おこ
理由的话 不说你也应该明白吧
理由は言わなくても分かるだろう
りゆう
い
わ
りゆう
い
わ
也是…
まぁそうだな
但是 现在我也听不到夏目说了些什么
でも 今の俺には夏目が何を言っているのか聞きようがないし
いま
おれ
なつめ
なに
い
き
いま
おれ
なつめ
なに
い
き
所以帮不帮由我自己说了算
手伝うのは俺の勝手だよな
てつだ
おれ
かって
てつだ
おれ
かって
如果是我落到如此田地 夏目也一定不会置之不理的
夏目だって 俺がこんな目にあっていたら きっと同じことするだろう
なつめ
おれ
め
おな
なつめ
おれ
め
おな
不行 田沼 住手
ダメだ 田沼 やめてくれ
たぬま
如果有意见 那就从瓶子里平安出来再说吧
文句を言いたければ その瓶から無事に出られてから言うんだな
もんく
い
びん
ぶじ
で
い
もんく
びん
ぶじ
で
い
如此为我着想的心意 越发强烈我却越发的觉得害怕
自分を思ってくれる気持ちが強ければ強いほど怖くなる
じぶん
おも
き
も
つよ
こわ
じぶん
おも
き
も
つよ
こわ
会不会因为这些有一天会发生让我无法挽回的事情
いつか 取り返しが付かないことになってしまうんじゃないかと
と
かえ
つ
と
かえ
つ
话说 猫咪老师你太夸张了
しかし 派手にやったな にゃんにゃん先生も
はで
せんせい
笹田可一直在脸红呢
笹田なんかずっとのぼせてたぞ
ささだ
都是夏目喋喋不休才变成这样的
夏目が横でごちゃごちゃ言うからうまく行かなかったのだ
なつめ
よこ
い
なつめ
よこ
い
那现在怎么办
それで どうする
得抓住瓶子的主人鬼猿
瓶の持ち主である鬼猿を捕獲する
びん
も
ぬし
おに
ざる
ほかく
びん
も
ぬし
おに
ざる
ほかく
不用 我们什么都不做它也一定会过来
なーに 放っとけば向こうから必ず
ほう
む
かなら
ほう
む
かなら
怪不得从刚刚开始就有点奇怪
ん？ どうもさっきから怪しい
あや
好像有什么东西
何かいるのか
なに
来了么 给我站住
来たか 待てー
き
ま
什么 有什么出现了么
何だ 何かいるのか
なん
なに
田沼 够了 不要
田沼 もういい やめてくれ
たぬま
鬼猿的目标是这个瓶子
鬼猿の目的はこの瓶だ
おに
ざる
もくてき
びん
おに
ざる
もくてき
びん
放下这个瓶子 离开吧
お前はもう瓶を置いて 離れてくれ
まえ
びん
お
はな
まえ
びん
お
はな
怎么回事 这个气息
何だ この気配
なん
けはい
田沼
たぬま
田沼 田沼
田沼 后面
田沼 後ろだ
たぬま
うし
怎么回事 刚刚 晕了一下
何だ 今 目眩がしたような
なん
いま
めまい
なん
いま
めまい
夏目 夏目
なつめ
在哪里 夏目
どこだ 夏目
なつめ
不可能
嘘だろう
うそ
气息 给我一点气息也好…
気配を なんとか気配だけでも
けはい
这边
こっちだ
夏目 夏目
なつめ
这是…
ここは
这是哪里 学校后山应该没有这样的石阶
何だここは 学校の裏山にこんな石段はなかったはず
なん
がっこう
うらやま
いしだん
なん
がっこう
うらやま
いしだん
能看见妖怪 为什么
な 見える 妖怪が どうして
み
ようかい
微笑んだ　後ろ姿に
你微笑着 将泫然若泣的脸藏起
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
只留下远去的背影
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
如此温柔 惹人疼惜
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
这样的岁月 让人眷恋
ひび
いと
風の音に　夕闇に
低风沙沙 暮霭沉沉
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
又想起令人怀念的你
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
说着无论何时 我心总与你相依
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
重复着无法实现的梦想
かな
く
かえ
温もりはこの手に
温暖扎根在手心
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
绚丽而清晰
あざ
い
忘れたくないもの
那不想遗忘的
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
曾经得到的爱 渐渐转变为我们的未来
う
と
あい
みらい
か
田沼 不要乱来 你要是出什么事…
田沼 無茶するな お前に何かあったら
たぬま
むちゃ
まえ
なに
たぬま
むちゃ
まえ
なに
人妖之间
我必须去救夏目
俺が夏目を助けなきゃ
おれ
なつめ
たす
おれ
なつめ
たす
都是因为我才拖累了田沼
俺のせいで 田沼を巻き込んでしまう
おれ
たぬま
ま
こ
おれ
たぬま
ま
こ
窗户打不开 被关在里面了么
窓が開かない 閉じ込められたのか
まど
あ
と
こ
まど
あ
と
こ
不好的感觉 这下可能糟糕了
妙な気配だ まずいことになるかもしれんぞ
みょう
けはい