[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.1
; http://www.aegisub.org/
Title:诸神字幕
Original Script:诸神字幕组
Original Timing:Maize
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920
PlayResY:1080
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: JP,EPSON 正楷書体Ｍ,56,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,66,128
Style: JP-furigana,EPSON 正楷書体Ｍ,27.5,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0.5,2,0,0,50,128
Style: CN,方正楷体_GBK,60,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,0,0,2,134
Style: Disclaimer,方正准圆_GBK,50,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134
Style: title,@方正楷体_GBK,90,&H00000000,&HFF103A19,&H96027206,&H96027206,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,8,30,100,50,134
Style: TOP,方正准圆_GBK,50,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 1,0:00:14.46,0:00:16.91,JP,NTP,0,0,0,,窓を叩く 微かな音がして
Dialogue: 1,0:00:17.90,0:00:21.21,JP,NTP,0,0,0,,一瞬 誰かが名前を返してもらいにきたのかと
Dialogue: 1,0:00:23.69,0:00:26.56,JP,NTP,0,0,0,,雪だ 雪だよ 先生
Dialogue: 1,0:00:29.74,0:00:32.73,JP,NTP,0,0,0,,その湯たんぽ もう先生専用だな
Dialogue: 1,0:00:40.56,0:00:44.59,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 1,0:00:45.63,0:00:48.47,JP,NTP,0,0,0,,小さい頃から時々 変なものを見た
Dialogue: 1,0:00:49.78,0:00:52.50,JP,NTP,0,0,0,,他の人には見えないらしいそれらは
Dialogue: 1,0:00:52.68,0:00:55.87,JP,NTP,0,0,0,,恐らく 妖怪と呼ばれるものの類
Dialogue: 1,0:00:59.12,0:01:01.04,JP,NTP,0,0,0,,塔子さん 雪が
Dialogue: 1,0:01:10.20,0:01:13.13,JP,NTP,0,0,0,,塔子さん？ 何か探し物ですか
Dialogue: 1,0:01:14.54,0:01:18.83,JP,NTP,0,0,0,,あ 貴志君 お願い 手伝ってくれる？
Dialogue: 1,0:01:19.10,0:01:20.72,JP,NTP,0,0,0,,あぁ はい
Dialogue: 1,0:01:22.99,0:01:23.95,JP,NTP,0,0,0,,これですか
Dialogue: 1,0:01:24.12,0:01:25.65,JP,NTP,0,0,0,,ええ ありがとう
Dialogue: 1,0:01:30.94,0:01:35.10,JP,NTP,0,0,0,,やっと出せた ありがとう 貴志君
Dialogue: 1,0:01:35.31,0:01:37.19,JP,NTP,0,0,0,,いいえ 何ですか
Dialogue: 1,0:01:39.31,0:01:40.43,JP,NTP,0,0,0,,ストーブ？
Dialogue: 1,0:01:40.78,0:01:43.04,JP,NTP,0,0,0,,お風呂場の前 寒いでしょう
Dialogue: 1,0:01:43.23,0:01:45.82,JP,NTP,0,0,0,,古いけど まだ使えると思うの
Dialogue: 1,0:01:46.02,0:01:50.06,JP,NTP,0,0,0,,これ探してたら 懐かしいものがいろいろ出てきて
Dialogue: 1,0:01:50.23,0:01:52.06,JP,NTP,0,0,0,,つい気を取られちゃって
Dialogue: 1,0:01:52.66,0:01:56.66,JP,NTP,0,0,0,,滋さんが作った器とか 旅行のお土産とか
Dialogue: 1,0:02:03.03,0:02:05.61,JP,NTP,0,0,0,,嫌だ もう晩御飯の支度しなくちゃ
Dialogue: 1,0:02:05.80,0:02:07.87,JP,NTP,0,0,0,,片付けは明日またゆっくり
Dialogue: 1,0:02:09.00,0:02:10.91,JP,NTP,0,0,0,,これ 運んでおきますね
Dialogue: 1,0:02:11.20,0:02:12.23,JP,NTP,0,0,0,,ありがとう
Dialogue: 1,0:02:12.75,0:02:15.24,JP,NTP,0,0,0,,そうだ 雪 降ってきましたよ
Dialogue: 1,0:02:15.41,0:02:18.24,JP,NTP,0,0,0,,そう 冷え込むわけよね
Dialogue: 1,0:02:18.45,0:02:21.71,JP,NTP,0,0,0,,あの ちょっと散歩してきてもいいですか
Dialogue: 1,0:02:21.87,0:02:24.07,JP,NTP,0,0,0,,降ってるところが見たくて
Dialogue: 1,0:02:24.21,0:02:28.45,JP,NTP,0,0,0,,あら 子供みたい 暖かくして行ってね
Dialogue: 1,0:02:30.91,0:02:32.79,JP,NTP,0,0,0,,マフラーと手袋もね
Dialogue: 1,0:02:32.95,0:02:33.50,JP,NTP,0,0,0,,はい
Dialogue: 1,0:02:34.04,0:02:36.52,JP,NTP,0,0,0,,今夜はお鍋 水炊きよ
Dialogue: 1,0:02:36.68,0:02:37.58,JP,NTP,0,0,0,,はい
Dialogue: 1,0:02:53.81,0:02:56.26,JP,NTP,0,0,0,,いつもと景色が違って見えるな
Dialogue: 1,0:02:56.45,0:02:58.40,JP,NTP,0,0,0,,寒いけど 気持ちがいい
Dialogue: 1,0:03:16.05,0:03:19.57,JP,NTP,0,0,0,,急に暗く 調子に乗って歩き過ぎた
Dialogue: 1,0:03:22.47,0:03:24.12,JP,NTP,0,0,0,,まずかったかな こんな日に
Dialogue: 1,0:03:24.94,0:03:28.39,JP,NTP,0,0,0,,先生も連れてこずに 雪女でも出そうな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0,0,0,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴
Dialogue: 1,0:03:28.22,0:03:30.11,JP,NTP,0,0,0,,{\an8}「見つけなきゃ 見つけなきゃ」
Dialogue: 1,0:03:30.61,0:03:31.68,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:03:33.22,0:03:34.74,JP,NTP,0,0,0,,いた やっぱり
Dialogue: 1,0:03:37.11,0:03:39.56,JP,NTP,0,0,0,,でも 雪女というより
Dialogue: 1,0:03:39.73,0:03:43.27,JP,NTP,0,0,0,,雪だるまみたいな  随分もこもこした奴だな
Dialogue: 1,0:03:43.46,0:03:44.58,JP,NTP,0,0,0,,「見つけなきゃ」
Dialogue: 1,0:03:44.74,0:03:46.43,JP,NTP,0,0,0,,何か探しているのか
Dialogue: 1,0:03:47.65,0:03:48.48,JP,NTP,0,0,0,,しまった
Dialogue: 1,0:03:56.15,0:03:57.44,JP,NTP,0,0,0,,お前 見えるのか
Dialogue: 1,0:03:58.65,0:04:00.18,JP,NTP,0,0,0,,待て 不思議な奴
Dialogue: 1,0:04:01.39,0:04:02.84,JP,NTP,0,0,0,,一緒に探してくれ
Dialogue: 1,0:04:03.05,0:04:04.70,JP,NTP,0,0,0,,お前ならきっと
Dialogue: 1,0:04:06.07,0:04:07.34,JP,NTP,0,0,0,,付いて来るか
Dialogue: 1,0:04:09.59,0:04:11.01,JP,NTP,0,0,0,,何を探してるんだ
Dialogue: 1,0:04:11.61,0:04:16.38,JP,NTP,0,0,0,,何をって 何か暖かいものだ
Dialogue: 1,0:04:17.29,0:04:21.98,JP,NTP,0,0,0,,暖かいものって こんな雪の中で 寒いのか
Dialogue: 1,0:04:23.35,0:04:25.88,JP,NTP,0,0,0,,困ったな これぐらいしか
Dialogue: 1,0:04:27.49,0:04:29.61,JP,NTP,0,0,0,,ほら これやるから
Dialogue: 1,0:04:34.42,0:04:38.10,JP,NTP,0,0,0,,冷たっ！ うわ 凍ってる
Dialogue: 1,0:04:38.29,0:04:42.79,JP,NTP,0,0,0,,寄るなよ あんまり近付くと 俺まで凍ってしまう
Dialogue: 1,0:04:44.84,0:04:47.09,JP,NTP,0,0,0,,もっと何かキラキラしたものだ
Dialogue: 1,0:04:47.60,0:04:50.83,JP,NTP,0,0,0,,キラキラ？ 言ってることが違うぞ
Dialogue: 1,0:04:52.38,0:04:57.74,JP,NTP,0,0,0,,人の子と話をしたのは初めてだ 変な感じだな
Dialogue: 1,0:04:59.25,0:05:03.69,JP,NTP,0,0,0,,それ 落したのか 本当にこの辺りだったか
Dialogue: 1,0:05:03.88,0:05:06.76,JP,NTP,0,0,0,,分からない 思い出せないのだ
Dialogue: 1,0:05:06.96,0:05:11.80,JP,NTP,0,0,0,,何か暖かくてキラキラしていい匂いがして
Dialogue: 1,0:05:12.44,0:05:15.46,JP,NTP,0,0,0,,待てよ 思い出せないって もしかして
Dialogue: 1,0:05:15.61,0:05:19.94,JP,NTP,0,0,0,,それが何かどこにあるかも分からないものを探しているっていうのか
Dialogue: 1,0:05:20.11,0:05:24.05,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃいけないってことは分かっている
Dialogue: 1,0:05:24.22,0:05:26.56,JP,NTP,0,0,0,,片時も忘れたことはない
Dialogue: 1,0:05:26.75,0:05:29.44,JP,NTP,0,0,0,,夢の中でも探している
Dialogue: 1,0:05:29.62,0:05:31.84,JP,NTP,0,0,0,,おかしな奴だな
Dialogue: 1,0:05:33.32,0:05:37.70,JP,NTP,0,0,0,,一緒に探そう お前だって何か探しているだろう
Dialogue: 1,0:05:37.86,0:05:39.36,JP,NTP,0,0,0,,いや 俺は何も
Dialogue: 1,0:05:39.53,0:05:45.01,JP,NTP,0,0,0,,そうか 人とは大抵何かしら探しているものだと思ってた
Dialogue: 1,0:05:46.38,0:05:49.58,JP,NTP,0,0,0,,何かしらいつも探したり忘れたり
Dialogue: 1,0:05:49.75,0:05:52.18,JP,NTP,0,0,0,,人のほうがよっぽどおかしい
Dialogue: 1,0:05:52.36,0:05:56.60,JP,NTP,0,0,0,,とにかく悪いけど 君が思い出してからじゃないと無理だ
Dialogue: 1,0:05:56.79,0:05:57.66,JP,NTP,0,0,0,,またな
Dialogue: 1,0:05:59.46,0:06:02.91,JP,NTP,0,0,0,,待て ひょろひょろ 冷たいじゃないか
Dialogue: 1,0:06:03.11,0:06:05.92,JP,NTP,0,0,0,,冷たいって そっちこそ
Dialogue: 1,0:06:11.26,0:06:14.19,JP,NTP,0,0,0,,いたたっ 不思議な奴
Dialogue: 1,0:06:21.13,0:06:23.96,JP,NTP,0,0,0,,すみません あっ 滋さん
Dialogue: 1,0:06:24.14,0:06:28.21,JP,NTP,0,0,0,,うん？ 貴志か どうした 何かあったのか
Dialogue: 1,0:06:28.36,0:06:32.06,JP,NTP,0,0,0,,いいえ あの 雪がすごくて はしゃいじゃって
Dialogue: 1,0:06:32.93,0:06:35.21,JP,NTP,0,0,0,,それでそんなに走ってたのか
Dialogue: 1,0:06:44.04,0:06:47.30,JP,NTP,0,0,0,,確かに この辺りじゃ あんまり雪が降らないからね
Dialogue: 1,0:06:47.50,0:06:51.18,JP,NTP,0,0,0,,子供の頃こんなふうに降ってわくわくしたな
Dialogue: 1,0:06:51.36,0:06:54.78,JP,NTP,0,0,0,,積もった雪の上に足跡を付けて遊んだよ
Dialogue: 1,0:06:54.99,0:06:59.26,JP,NTP,0,0,0,,まだ誰も踏んでないところに一番最初に足跡を付けたくて
Dialogue: 1,0:06:59.41,0:07:01.23,JP,NTP,0,0,0,,あっちこっち駆け回った
Dialogue: 1,0:07:07.08,0:07:08.76,JP,NTP,0,0,0,,今日は鍋ですって
Dialogue: 1,0:07:09.08,0:07:10.91,JP,NTP,0,0,0,,お それはいいな
Dialogue: 1,0:07:12.53,0:07:15.74,JP,NTP,0,0,0,,あら 二人一緒 お帰りなさい
Dialogue: 1,0:07:16.66,0:07:17.86,JP,NTP,0,0,0,,さぁ どうぞ
Dialogue: 1,0:07:21.66,0:07:22.55,JP,NTP,0,0,0,,はい
Dialogue: 1,0:07:30.80,0:07:34.98,JP,NTP,0,0,0,,またお前は くだらん奴に引っ掛かりおって
Dialogue: 1,0:07:35.17,0:07:38.33,JP,NTP,0,0,0,,そいつも友人帳目当てじゃないだろうな
Dialogue: 1,0:07:38.57,0:07:41.55,JP,NTP,0,0,0,,いや あっ また酒飲んでる
Dialogue: 1,0:07:42.15,0:07:43.60,JP,NTP,0,0,0,,うん？ 雪見酒だ
Dialogue: 1,0:07:43.77,0:07:45.95,JP,NTP,0,0,0,,雪見てないじゃないか まったく
Dialogue: 1,0:07:47.25,0:07:49.97,JP,NTP,0,0,0,,俺のことを玲子さんと間違ったりしなかったし
Dialogue: 1,0:07:50.16,0:07:53.18,JP,NTP,0,0,0,,友人帳に名があるわけではなさそうだった
Dialogue: 1,0:07:53.45,0:07:58.26,JP,NTP,0,0,0,,うん？ 探してたと言ったか？ 雪の中で
Dialogue: 1,0:07:58.42,0:08:00.50,JP,NTP,0,0,0,,なんか 聞いたことあるか 先生
Dialogue: 1,0:08:00.65,0:08:07.36,JP,NTP,0,0,0,,あるような ないような 思い出せない
Dialogue: 1,0:08:08.32,0:08:09.75,JP,NTP,0,0,0,,飲みすぎだからだろう
Dialogue: 1,0:08:11.17,0:08:15.37,JP,NTP,0,0,0,,それは それは 美しい女のあやかしものがいるぞ
Dialogue: 1,0:08:20.75,0:08:21.76,JP,NTP,0,0,0,,こんなだったよ
Dialogue: 1,0:08:23.19,0:08:24.81,JP,NTP,0,0,0,,何だこのもっさりしたのは
Dialogue: 1,0:08:25.02,0:08:27.36,JP,NTP,0,0,0,,このもこもこがそれだよ
Dialogue: 1,0:08:27.86,0:08:30.00,JP,NTP,0,0,0,,さあ もう寝るぞ
Dialogue: 1,0:08:30.18,0:08:32.57,JP,NTP,0,0,0,,いやだ まだ飲む
Dialogue: 1,0:08:39.85,0:08:42.97,JP,NTP,0,0,0,,まだ探してるんだろうか 一人で
Dialogue: 1,0:08:43.49,0:08:47.65,JP,NTP,0,0,0,,「人とは大抵何かしら探しているものだと思っていた」
Dialogue: 1,0:08:48.98,0:08:52.32,JP,NTP,0,0,0,,「何かしらいつも探したり忘れたり」
Dialogue: 1,0:08:53.78,0:08:56.41,JP,NTP,0,0,0,,本当にそうかもしれないな
Dialogue: 1,0:09:04.60,0:09:08.15,JP,NTP,0,0,0,,どこだここ 何も見えない
Dialogue: 1,0:09:08.81,0:09:11.07,JP,NTP,0,0,0,,俺 何を探して
Dialogue: 1,0:09:18.04,0:09:20.80,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ 見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:09:22.89,0:09:26.73,JP,NTP,0,0,0,,寒い 寒い
Dialogue: 1,0:09:28.30,0:09:29.38,JP,NTP,0,0,0,,寒すぎる
Dialogue: 1,0:09:33.07,0:09:35.76,JP,NTP,0,0,0,,うわ もこもこ 付いてきたのか
Dialogue: 1,0:09:36.14,0:09:39.35,JP,NTP,0,0,0,,もっさり こいつか 何 何だこの冷気は
Dialogue: 1,0:09:39.55,0:09:41.78,JP,NTP,0,0,0,,夏目 ストーブ ストーブ
Dialogue: 1,0:09:41.97,0:09:43.44,JP,NTP,0,0,0,,いるだけで寒い
Dialogue: 1,0:09:43.64,0:09:44.95,JP,NTP,0,0,0,,湯たんぽ 湯たんぽ
Dialogue: 1,0:09:45.13,0:09:47.84,JP,NTP,0,0,0,,ひょろひょろ これ返しに来てやったぞ
Dialogue: 1,0:09:50.07,0:09:53.43,JP,NTP,0,0,0,,凍ってる マフラー
Dialogue: 1,0:09:53.61,0:09:55.33,JP,NTP,0,0,0,,問答無用 出て行け
Dialogue: 1,0:09:55.51,0:10:00.86,JP,NTP,0,0,0,,待ってくれ先生 せっかく届けに来てくれたんだ ちょっとだけ話を
Dialogue: 1,0:10:08.98,0:10:11.01,JP,NTP,0,0,0,,で 見つけられそうか
Dialogue: 1,0:10:13.05,0:10:15.17,JP,NTP,0,0,0,,暖かいもの 見つけたぞ
Dialogue: 1,0:10:15.47,0:10:16.55,JP,NTP,0,0,0,,見つかったのか
Dialogue: 1,0:10:16.71,0:10:18.75,JP,NTP,0,0,0,,この家にあったのだ
Dialogue: 1,0:10:19.76,0:10:23.50,JP,NTP,0,0,0,,この家には暖かいものがいっぱいあった
Dialogue: 1,0:10:23.67,0:10:25.21,JP,NTP,0,0,0,,それは違うだろう
Dialogue: 1,0:10:25.38,0:10:29.05,JP,NTP,0,0,0,,ここの家にあるものは君の探しているものではないはずだ
Dialogue: 1,0:10:29.22,0:10:31.06,JP,NTP,0,0,0,,うん？ これ
Dialogue: 1,0:10:32.17,0:10:34.64,JP,NTP,0,0,0,,凍ってて何だか分からない
Dialogue: 1,0:10:34.82,0:10:39.66,JP,NTP,0,0,0,,暖かい でも やっぱり違う
Dialogue: 1,0:10:41.74,0:10:42.98,JP,NTP,0,0,0,,凍えるわ
Dialogue: 1,0:10:45.00,0:10:47.14,JP,NTP,0,0,0,,乱暴にするな このもさもさ
Dialogue: 1,0:10:47.30,0:10:48.84,JP,NTP,0,0,0,,お前に言われたくない
Dialogue: 1,0:10:49.02,0:10:51.86,JP,NTP,0,0,0,,いいか もこもこ 大事なものなんだろう
Dialogue: 1,0:10:52.06,0:10:53.66,JP,NTP,0,0,0,,とても
Dialogue: 1,0:10:54.10,0:10:56.31,JP,NTP,0,0,0,,だったら よく思い出してみろ
Dialogue: 1,0:10:56.49,0:10:58.93,JP,NTP,0,0,0,,何を探してるのか どこにあるのか
Dialogue: 1,0:11:00.02,0:11:02.47,JP,NTP,0,0,0,,分かった 思い出してやる
Dialogue: 1,0:11:11.15,0:11:12.26,JP,NTP,0,0,0,,寝るな
Dialogue: 1,0:11:13.76,0:11:14.63,JP,NTP,0,0,0,,思い出した
Dialogue: 1,0:11:14.91,0:11:15.81,JP,NTP,0,0,0,,本当か
Dialogue: 1,0:11:16.02,0:11:20.85,JP,NTP,0,0,0,,何か懐かしいもの 懐かしくて 真新しいものだ
Dialogue: 1,0:11:21.93,0:11:26.68,JP,NTP,0,0,0,,どうして 何のために 覚えてもいないものを探してるんだ
Dialogue: 1,0:11:27.31,0:11:30.37,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ 見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:11:31.96,0:11:32.89,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ
Dialogue: 1,0:11:34.51,0:11:35.10,JP,NTP,0,0,0,,おい
Dialogue: 1,0:11:42.15,0:11:43.94,JP,NTP,0,0,0,,暖かいけど 違った
Dialogue: 1,0:11:44.91,0:11:46.85,JP,NTP,0,0,0,,懐かしいけど 違った
Dialogue: 1,0:11:47.87,0:11:50.45,JP,NTP,0,0,0,,あれも これも皆違う
Dialogue: 1,0:11:52.83,0:11:54.56,JP,NTP,0,0,0,,不思議な奴は 言っていた
Dialogue: 1,0:11:55.53,0:11:59.22,JP,NTP,0,0,0,,何のために  何のために
Dialogue: 1,0:12:00.52,0:12:03.04,JP,NTP,0,0,0,,ちゃんと分かっていたのに
Dialogue: 1,0:12:05.08,0:12:07.51,JP,NTP,0,0,0,,見つけたらきっと分かる
Dialogue: 1,0:12:11.43,0:12:12.39,JP,NTP,0,0,0,,積もった
Dialogue: 1,0:12:16.74,0:12:21.85,JP,NTP,0,0,0,,先生 今日は休みだし あとで最初の足跡を付けに出かけよう
Dialogue: 1,0:12:22.90,0:12:24.97,JP,NTP,0,0,0,,何を張り切っているんだ
Dialogue: 1,0:12:26.12,0:12:29.45,JP,NTP,0,0,0,,そういえば うわ 融けてる
Dialogue: 1,0:12:32.67,0:12:34.40,JP,NTP,0,0,0,,あいつ 何を
Dialogue: 1,0:12:36.23,0:12:38.64,JP,NTP,0,0,0,,あっ これ
Dialogue: 1,0:12:43.92,0:12:47.09,JP,NTP,0,0,0,,暖かいのは 人の思い出だったんだろうか
Dialogue: 1,0:12:56.53,0:13:00.81,JP,NTP,0,0,0,,滋さんや塔子さん 暖かい人たちに囲まれて
Dialogue: 1,0:13:01.51,0:13:04.53,JP,NTP,0,0,0,,俺は忘れていたものを取り戻せた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0,0,0,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴
Dialogue: 1,0:13:04.24,0:13:05.07,JP,NTP,0,0,0,,{\an8}「行ってきます」
Dialogue: 1,0:13:05.22,0:13:07.34,JP,NTP,0,0,0,,忘れようとして 忘れたことも
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,PopSub,0,0,0,,// PopSub注释: 下一行不需要检查时间轴
Dialogue: 1,0:13:07.35,0:13:08.37,JP,NTP,0,0,0,,{\an8}「いってらっしゃい」
Dialogue: 1,0:13:08.27,0:13:11.38,JP,NTP,0,0,0,,自分にとっては大事だと思えるようになったんだ
Dialogue: 1,0:13:19.96,0:13:24.66,JP,NTP,0,0,0,,「俺が前になくした手袋あっちの原っぱで見つかったんだけど凍ってたんだぜ」
Dialogue: 1,0:13:24.89,0:13:26.49,JP,NTP,0,0,0,,「へえ すげえ」
Dialogue: 1,0:13:28.19,0:13:30.53,JP,NTP,0,0,0,,うん？ どこまで行く？
Dialogue: 1,0:13:30.95,0:13:33.54,JP,NTP,0,0,0,,だって 最初の足跡を付けるんだから
Dialogue: 1,0:13:33.75,0:13:36.29,JP,NTP,0,0,0,,まだ誰も踏んでないところへ行かなくちゃ
Dialogue: 1,0:13:48.52,0:13:49.35,JP,NTP,0,0,0,,お弾き
Dialogue: 1,0:13:50.21,0:13:51.98,JP,NTP,0,0,0,,何を探している
Dialogue: 1,0:13:52.18,0:13:54.78,JP,NTP,0,0,0,,お前まさか あの厄介者を
Dialogue: 1,0:13:56.60,0:13:59.31,JP,NTP,0,0,0,,あのもさもさ 意外と凶暴だぞ
Dialogue: 1,0:13:59.47,0:14:02.63,JP,NTP,0,0,0,,あれに息でも吹き掛けられ かちこちにされてみろ
Dialogue: 1,0:14:02.79,0:14:05.20,JP,NTP,0,0,0,,いかに私の妖力をもってしても
Dialogue: 1,0:14:07.86,0:14:09.58,JP,NTP,0,0,0,,あっ アホ アホ
Dialogue: 1,0:14:10.44,0:14:11.43,JP,NTP,0,0,0,,何か様子が
Dialogue: 1,0:14:12.63,0:14:14.07,JP,NTP,0,0,0,,どうした もこもこ
Dialogue: 1,0:14:15.78,0:14:16.64,JP,NTP,0,0,0,,ひょろひょろ
Dialogue: 1,0:14:16.82,0:14:20.50,JP,NTP,0,0,0,,疲れたんだろう ずっと探し回ってたんじゃないのか
Dialogue: 1,0:14:20.71,0:14:23.03,JP,NTP,0,0,0,,見つけなきゃ 思い出したんだ
Dialogue: 1,0:14:23.65,0:14:26.19,JP,NTP,0,0,0,,暖かくなったら それは消えちゃう
Dialogue: 1,0:14:27.51,0:14:28.45,JP,NTP,0,0,0,,消えちゃう
Dialogue: 1,0:14:33.75,0:14:35.07,JP,NTP,0,0,0,,おい 大丈夫か
Dialogue: 1,0:14:36.43,0:14:37.17,JP,NTP,0,0,0,,危ないぞ
Dialogue: 1,0:14:44.42,0:14:46.59,JP,NTP,0,0,0,,いってぇ 何する
Dialogue: 1,0:14:48.27,0:14:50.47,JP,NTP,0,0,0,,もういい 急いでるんだ
Dialogue: 1,0:14:52.60,0:14:54.19,JP,NTP,0,0,0,,待て もこもこ
Dialogue: 1,0:14:54.42,0:14:55.34,JP,NTP,0,0,0,,来るな
Dialogue: 1,0:15:01.58,0:15:03.75,JP,NTP,0,0,0,,はあ 知らんぞ
Dialogue: 1,0:15:11.85,0:15:17.43,JP,NTP,0,0,0,,えっと あら まあまあ
Dialogue: 1,0:15:20.53,0:15:24.27,JP,NTP,0,0,0,,驚いた こんなものを取ってあったんだな
Dialogue: 1,0:15:24.49,0:15:26.73,JP,NTP,0,0,0,,昨日は気が付かなかったんだけど
Dialogue: 1,0:15:27.01,0:15:28.75,JP,NTP,0,0,0,,ねっ 開けてみて
Dialogue: 1,0:15:28.93,0:15:29.56,JP,NTP,0,0,0,,うん
Dialogue: 1,0:15:32.93,0:15:35.51,JP,NTP,0,0,0,,やっぱり男の子の宝箱ね
Dialogue: 1,0:15:40.80,0:15:45.27,JP,NTP,0,0,0,,ああ これ ずっと忘れてた 懐かしいな
Dialogue: 1,0:15:45.71,0:15:49.27,JP,NTP,0,0,0,,あの頃はまだ こういうものが珍しくてね
Dialogue: 1,0:15:54.81,0:15:55.80,JP,NTP,0,0,0,,これ 貴志に
Dialogue: 1,0:15:56.06,0:15:58.16,JP,NTP,0,0,0,,え？ あげていいの
Dialogue: 1,0:15:58.37,0:16:01.64,JP,NTP,0,0,0,,いや 子供じゃあるまいし いらないか
Dialogue: 1,0:16:08.29,0:16:09.32,JP,NTP,0,0,0,,また降ってきた
Dialogue: 1,0:16:11.29,0:16:13.74,JP,NTP,0,0,0,,おい 消えちゃうってどういうことだ
Dialogue: 1,0:16:14.66,0:16:15.59,JP,NTP,0,0,0,,「見つけなきゃ」
Dialogue: 1,0:16:16.01,0:16:18.52,JP,NTP,0,0,0,,この雪みたいに融けちゃうってことか
Dialogue: 1,0:16:18.74,0:16:21.50,JP,NTP,0,0,0,,なぁ もしかして 探してるものって
Dialogue: 1,0:16:21.71,0:16:24.59,JP,NTP,0,0,0,,うるさいな 人の子
Dialogue: 1,0:16:26.41,0:16:30.44,JP,NTP,0,0,0,,またあの毛だらけが あいつに寄られるとたまらん
Dialogue: 1,0:16:30.64,0:16:35.31,JP,NTP,0,0,0,,ふん 何だ あんなもの 一口で食えるか
Dialogue: 1,0:16:35.49,0:16:39.48,JP,NTP,0,0,0,,うろうろと目障りだ 人の子もまとめて食ってしまえ
Dialogue: 1,0:16:41.38,0:16:44.72,JP,NTP,0,0,0,,ほら 小物どもが大口叩くな
Dialogue: 1,0:16:44.95,0:16:45.70,JP,NTP,0,0,0,,先生
Dialogue: 1,0:16:46.01,0:16:48.40,JP,NTP,0,0,0,,私は寒くて苛立っているのだ
Dialogue: 1,0:16:52.85,0:16:54.32,JP,NTP,0,0,0,,これは私の獲物だ
Dialogue: 1,0:16:55.14,0:16:59.13,JP,NTP,0,0,0,,手を出そうとするものは この私が食ってやる
Dialogue: 1,0:17:05.28,0:17:08.65,JP,NTP,0,0,0,,まったくろくなことはない 帰るぞ夏目
Dialogue: 1,0:17:08.84,0:17:11.21,JP,NTP,0,0,0,,ごめん 先生 けど俺
Dialogue: 1,0:17:11.41,0:17:16.22,JP,NTP,0,0,0,,忘れていたものを取り戻したいっていう気持ちは少し分かる気がして
Dialogue: 1,0:17:16.90,0:17:21.17,JP,NTP,0,0,0,,だから できるなら 一緒に探したいんだ
Dialogue: 1,0:17:26.49,0:17:30.04,JP,NTP,0,0,0,,なあ 探してるものって本当に形のあるものなのか
Dialogue: 1,0:17:31.01,0:17:33.86,JP,NTP,0,0,0,,何？ なら何だというのだ
Dialogue: 1,0:17:34.14,0:17:36.42,JP,NTP,0,0,0,,だから 思い出とか
Dialogue: 1,0:17:36.61,0:17:40.73,JP,NTP,0,0,0,,ふふ 不思議な奴 おかしなことを言う
Dialogue: 1,0:17:42.57,0:17:43.59,JP,NTP,0,0,0,,違うのか
Dialogue: 1,0:17:49.53,0:17:51.79,JP,NTP,0,0,0,,もこもこ 何か胸に
Dialogue: 1,0:17:52.33,0:18:00.85,JP,NTP,0,0,0,,うん？ あった 暖かい
Dialogue: 1,0:18:02.07,0:18:04.93,JP,NTP,0,0,0,,そうだ そうだった
Dialogue: 1,0:18:06.19,0:18:07.42,JP,NTP,0,0,0,,もこもこ？
Dialogue: 1,0:18:07.63,0:18:09.57,JP,NTP,0,0,0,,そうか あれは種だ
Dialogue: 1,0:18:10.61,0:18:11.57,JP,NTP,0,0,0,,種？
Dialogue: 1,0:18:13.64,0:18:20.59,JP,NTP,0,0,0,,この世にいる何百年もの間ずっとあれを探して彷徨い続ける
Dialogue: 1,0:18:21.31,0:18:27.81,JP,NTP,0,0,0,,定めがあると知りながらそれを忘れているのもまた定めなのだ
Dialogue: 1,0:18:32.25,0:18:33.91,JP,NTP,0,0,0,,だがいつか雪の日に
Dialogue: 1,0:18:34.27,0:18:39.10,JP,NTP,0,0,0,,自らの内にあれが生まれ 花を咲かせて消えてしまうという
Dialogue: 1,0:18:41.36,0:18:43.57,JP,NTP,0,0,0,,それが雪花だ
Dialogue: 1,0:18:48.47,0:18:50.14,JP,NTP,0,0,0,,すべて思い出した
Dialogue: 1,0:18:52.15,0:18:55.02,JP,NTP,0,0,0,,私はこうなるためのものだったのだ
Dialogue: 1,0:19:01.56,0:19:04.02,JP,NTP,0,0,0,,その花も咲くと同時に
Dialogue: 1,0:19:05.20,0:19:08.86,JP,NTP,0,0,0,,ずっと探していたものは消えるためだったなんて
Dialogue: 1,0:19:09.59,0:19:10.18,JP,NTP,0,0,0,,見ろ
Dialogue: 1,0:19:16.29,0:19:17.94,JP,NTP,0,0,0,,消えて行く そんな
Dialogue: 1,0:19:19.99,0:19:25.73,JP,NTP,0,0,0,,見つけてくれてありがとう 不思議な奴 おかしな可愛い
Dialogue: 1,0:19:28.01,0:19:29.42,JP,NTP,0,0,0,,そんな顔するな
Dialogue: 1,0:19:30.43,0:19:35.48,JP,NTP,0,0,0,,お前の探しているものも必ず いつか
Dialogue: 1,0:19:50.94,0:19:52.99,JP,NTP,0,0,0,,元気を出せ夏目
Dialogue: 1,0:19:53.20,0:19:57.97,JP,NTP,0,0,0,,あやかしものの中でも この花を見たものはめったにいないと聞く
Dialogue: 1,0:19:58.17,0:20:02.59,JP,NTP,0,0,0,,それが見られたからにはきっと何かいいことがある
Dialogue: 1,0:20:03.29,0:20:04.34,JP,NTP,0,0,0,,本当か
Dialogue: 1,0:20:04.52,0:20:05.43,JP,NTP,0,0,0,,さあな
Dialogue: 1,0:20:07.37,0:20:11.47,JP,NTP,0,0,0,,雪花の消えた辺りには 微かな香りが残っていた
Dialogue: 1,0:20:12.27,0:20:15.12,JP,NTP,0,0,0,,まだ少し先の春の匂いだ
Dialogue: 1,0:20:17.71,0:20:18.91,JP,NTP,0,0,0,,お帰りなさい
Dialogue: 1,0:20:20.00,0:20:20.78,JP,NTP,0,0,0,,ただいま
Dialogue: 1,0:20:21.31,0:20:23.96,JP,NTP,0,0,0,,あのね 納戸を片付けてたら
Dialogue: 1,0:20:24.15,0:20:27.36,JP,NTP,0,0,0,,滋さんの子供の頃の宝箱が出てきたの
Dialogue: 1,0:20:28.26,0:20:29.46,JP,NTP,0,0,0,,そうなんですね
Dialogue: 1,0:20:29.92,0:20:32.64,JP,NTP,0,0,0,,これ 滋さんが貴志君にって
Dialogue: 1,0:20:41.80,0:20:46.18,JP,NTP,0,0,0,,雪花 探しているものを 俺も知らないんだ
Dialogue: 1,0:20:47.75,0:20:50.70,JP,NTP,0,0,0,,これから 何を見つけられるだろう
Dialogue: 1,0:20:51.92,0:20:55.71,JP,NTP,0,0,0,,見つけたものを 忘れないでいられるだろうか
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,CN,NTP,0,0,0,,窗户微动 发出细微的声响
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,CN,NTP,0,0,0,,那一瞬间 我还以为是谁来找我归还它的名字
Dialogue: 0,0:00:23.69,0:00:26.56,CN,NTP,0,0,0,,是雪 下雪了 老师
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:32.73,CN,NTP,0,0,0,,那个热水袋 已经成了老师专用的了
Dialogue: 0,0:00:40.56,0:00:44.39,title,NTP,0,0,0,,{\3c&HA2C9A4&\pos(309,536)}总有一天 \N在下{\c&H027206&\3c&HADC7DE&}雪{\c&H000000&\3c&HA2C9A4&}的日子里
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,CN,NTP,0,0,0,,从小开始 我就时常看见奇怪的东西
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:52.50,CN,NTP,0,0,0,,而别人却无法看见
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,CN,NTP,0,0,0,,或许它们就是人们所说的妖怪吧
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:01.04,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨 下雪了
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨 你在找什么吗
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:18.83,CN,NTP,0,0,0,,贵志 来帮我一下好吗
Dialogue: 0,0:01:19.10,0:01:20.72,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:01:22.99,0:01:23.95,CN,NTP,0,0,0,,是这个吗
Dialogue: 0,0:01:24.12,0:01:25.65,CN,NTP,0,0,0,,嗯 谢谢
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:35.10,CN,NTP,0,0,0,,终于找到了 谢谢你 贵志
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:37.19,CN,NTP,0,0,0,,不用谢 这是什么
Dialogue: 0,0:01:39.31,0:01:40.43,CN,NTP,0,0,0,,暖炉？
Dialogue: 0,0:01:40.78,0:01:43.04,CN,NTP,0,0,0,,浴室外面很冷吧
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.82,CN,NTP,0,0,0,,虽然有点旧 我想还能用
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:50.06,CN,NTP,0,0,0,,在找这个的过程中 还发现了许多令人怀念的东西
Dialogue: 0,0:01:50.23,0:01:52.06,CN,NTP,0,0,0,,不知不觉就走神了
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,CN,NTP,0,0,0,,你滋叔做的瓷器 旅行的特产
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,CN,NTP,0,0,0,,糟糕 得开始准备晚饭了
Dialogue: 0,0:02:05.80,0:02:07.87,CN,NTP,0,0,0,,明天再慢慢收拾
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:10.91,CN,NTP,0,0,0,,这个我来搬吧
Dialogue: 0,0:02:11.20,0:02:12.23,CN,NTP,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:15.24,CN,NTP,0,0,0,,对了 外面下雪了哦
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:18.24,CN,NTP,0,0,0,,是吗 怪不得这么冷呢
Dialogue: 0,0:02:18.45,0:02:21.71,CN,NTP,0,0,0,,那个 我能出去散散步吗
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.07,CN,NTP,0,0,0,,想去看看雪
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:28.45,CN,NTP,0,0,0,,哎呀 像小孩子一样 记得穿暖和点出去哦
Dialogue: 0,0:02:30.91,0:02:32.79,CN,NTP,0,0,0,,围巾和手套也要戴好哦
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:33.50,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:36.52,CN,NTP,0,0,0,,今晚吃鸡肉火锅
Dialogue: 0,0:02:36.68,0:02:37.58,CN,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:02:53.81,0:02:56.26,CN,NTP,0,0,0,,和往常的景色不太一样
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:58.40,CN,NTP,0,0,0,,虽然冷 但很舒服
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,CN,NTP,0,0,0,,天忽然暗下来  不知不觉走了这么远
Dialogue: 0,0:03:22.47,0:03:24.12,CN,NTP,0,0,0,,糟糕了 今天这种天气
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,CN,NTP,0,0,0,,也没带老师来 恐怕会出现雪女什么的吧
Dialogue: 0,0:03:28.22,0:03:30.11,CN,NTP,0,0,0,,{\an8}一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:31.68,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:03:33.22,0:03:34.74,CN,NTP,0,0,0,,还真出现了
Dialogue: 0,0:03:37.11,0:03:39.56,CN,NTP,0,0,0,,不过 与其说是雪女
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.27,CN,NTP,0,0,0,,不如说是个像雪人一样胖乎乎的家伙
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:44.58,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:03:44.74,0:03:46.43,CN,NTP,0,0,0,,是在找什么吗
Dialogue: 0,0:03:47.65,0:03:48.48,CN,NTP,0,0,0,,糟了
Dialogue: 0,0:03:56.15,0:03:57.44,CN,NTP,0,0,0,,你能看见我吗
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,CN,NTP,0,0,0,,等等  奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:04:01.39,0:04:02.84,CN,NTP,0,0,0,,帮我一起找吧
Dialogue: 0,0:04:03.05,0:04:04.70,CN,NTP,0,0,0,,你一定能…
Dialogue: 0,0:04:06.07,0:04:07.34,CN,NTP,0,0,0,,跟上来了吗
Dialogue: 0,0:04:09.59,0:04:11.01,CN,NTP,0,0,0,,你在找什么呢
Dialogue: 0,0:04:11.61,0:04:16.38,CN,NTP,0,0,0,,找什么…是某种暖暖的东西
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西 在这下雪天里…你很冷吗？
Dialogue: 0,0:04:23.35,0:04:25.88,CN,NTP,0,0,0,,头疼呐 我只有这个
Dialogue: 0,0:04:27.49,0:04:29.61,CN,NTP,0,0,0,,来 这个给你
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:38.10,CN,NTP,0,0,0,,好冷 哇 都冻僵了
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,CN,NTP,0,0,0,,别过来 你再靠近的话我也会被冻僵的
Dialogue: 0,0:04:44.84,0:04:47.09,CN,NTP,0,0,0,,是更加闪闪发光的东西
Dialogue: 0,0:04:47.60,0:04:50.83,CN,NTP,0,0,0,,闪闪发光？ 和你刚刚说的不一样
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,CN,NTP,0,0,0,,我还是第一次和人类说话呢 好神奇的感觉
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:03.69,CN,NTP,0,0,0,,你把那东西弄丢了吗 真的在这一带吗
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:06.76,CN,NTP,0,0,0,,不知道 我记不起来了
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:11.80,CN,NTP,0,0,0,,它暖暖的 闪闪的 香香的
Dialogue: 0,0:05:12.44,0:05:15.46,CN,NTP,0,0,0,,等等 你说你不记得了
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.94,CN,NTP,0,0,0,, 难道你是在找一个既不知道它是什么 也不知道它在哪里的东西吗
Dialogue: 0,0:05:20.11,0:05:24.05,CN,NTP,0,0,0,,我只知道我一定要找到它
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:26.56,CN,NTP,0,0,0,,片刻都不曾忘记
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:29.44,CN,NTP,0,0,0,,哪怕是在梦中也依然在寻找
Dialogue: 0,0:05:29.62,0:05:31.84,CN,NTP,0,0,0,,真是个奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,CN,NTP,0,0,0,,我们一起找吧 你不是也在寻找着什么吗
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.36,CN,NTP,0,0,0,,不 我没有
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,CN,NTP,0,0,0,,是吗 我还以为你们人类大多都在寻找着什么呢
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.58,CN,NTP,0,0,0,,总是时而寻找 时而遗忘
Dialogue: 0,0:05:49.75,0:05:52.18,CN,NTP,0,0,0,,人类要比我奇怪得多
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,CN,NTP,0,0,0,,总之抱歉了 如果你不想起来是没法找的
Dialogue: 0,0:05:56.79,0:05:57.66,CN,NTP,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:02.91,CN,NTP,0,0,0,,等等 豆芽菜 别这么冷淡嘛
Dialogue: 0,0:06:03.11,0:06:05.92,CN,NTP,0,0,0,,还说我冷 你才…
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,CN,NTP,0,0,0,,好疼 奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:06:21.13,0:06:23.96,CN,NTP,0,0,0,,对不起…滋叔
Dialogue: 0,0:06:24.14,0:06:28.21,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 贵志啊 怎么了 发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:32.06,CN,NTP,0,0,0,,没有 那个 雪好美 玩得入迷了
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:35.21,CN,NTP,0,0,0,,所以才跑得这么快啊
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,CN,NTP,0,0,0,,也是 这一带很少下雪的
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:51.18,CN,NTP,0,0,0,,小时候遇上这么大的雪我也很兴奋呢
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,CN,NTP,0,0,0,,在积雪上踩脚印玩
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,CN,NTP,0,0,0,,还为了在没有人踏过的雪地上留下最初的足迹
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.23,CN,NTP,0,0,0,,到处跑呢
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:08.76,CN,NTP,0,0,0,,塔子阿姨说今晚吃火锅
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:10.91,CN,NTP,0,0,0,,哦 那不错啊
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.74,CN,NTP,0,0,0,,哎呀 你们一起呀 欢迎回来
Dialogue: 0,0:07:16.66,0:07:17.86,CN,NTP,0,0,0,,来 快吃吧
Dialogue: 0,0:07:21.66,0:07:22.55,CN,NTP,0,0,0,,给
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,CN,NTP,0,0,0,,你怎么又缠上了麻烦的家伙
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.33,CN,NTP,0,0,0,,它也是冲着友人帐来的吧
Dialogue: 0,0:07:38.57,0:07:41.55,CN,NTP,0,0,0,,不是的…你又喝酒了
Dialogue: 0,0:07:42.15,0:07:43.60,CN,NTP,0,0,0,,嗯？这是赏雪酒嘛
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.95,CN,NTP,0,0,0,,你根本就没赏雪好么 真是的
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:49.97,CN,NTP,0,0,0,,它既没有把我当做玲子
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:53.18,CN,NTP,0,0,0,,友人帐上貌似也没有它的名字
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,CN,NTP,0,0,0,,嗯？它说在找东西 在大雪里？
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:00.50,CN,NTP,0,0,0,,你听说过什么吗 老师
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:07.36,CN,NTP,0,0,0,,有呢…还是没有呢… 我想不起来了
Dialogue: 0,0:08:08.32,0:08:09.75,CN,NTP,0,0,0,,你是喝多了吧
Dialogue: 0,0:08:11.17,0:08:15.37,CN,NTP,0,0,0,,是有这么一个美女妖怪哦…
Dialogue: 0,0:08:20.75,0:08:21.76,CN,NTP,0,0,0,,它长这样
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:24.81,CN,NTP,0,0,0,,这个毛茸茸的家伙是谁
Dialogue: 0,0:08:25.02,0:08:27.36,CN,NTP,0,0,0,,这个胖乎乎的就是它啊
Dialogue: 0,0:08:27.86,0:08:30.00,CN,NTP,0,0,0,,好了 该睡觉了
Dialogue: 0,0:08:30.18,0:08:32.57,CN,NTP,0,0,0,,不要嘛 人家还要喝
Dialogue: 0,0:08:39.85,0:08:42.97,CN,NTP,0,0,0,,它还在独自寻找吗
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,CN,NTP,0,0,0,,我以为人类大多都在寻找着什么
Dialogue: 0,0:08:48.98,0:08:52.32,CN,NTP,0,0,0,,总是时而寻找 时而遗忘
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:56.41,CN,NTP,0,0,0,,也许真是如此吧
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:08.15,CN,NTP,0,0,0,,这是哪里 什么都看不见
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:11.07,CN,NTP,0,0,0,,我在寻找着什么
Dialogue: 0,0:09:18.04,0:09:20.80,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:09:22.89,0:09:26.73,CN,NTP,0,0,0,,好冷 好冷
Dialogue: 0,0:09:28.30,0:09:29.38,CN,NTP,0,0,0,,太冷了吧！
Dialogue: 0,0:09:33.07,0:09:35.76,CN,NTP,0,0,0,,哇 胖乎乎 你跟过来了啊
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.35,CN,NTP,0,0,0,,毛茸茸的就是这家伙吗 这股寒意是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:39.55,0:09:41.78,CN,NTP,0,0,0,,夏目 暖炉 暖炉
Dialogue: 0,0:09:41.97,0:09:43.44,CN,NTP,0,0,0,,光是在场就这么冷
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:44.95,CN,NTP,0,0,0,,热水袋 热水袋
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:47.84,CN,NTP,0,0,0,,豆芽菜 我是来还这个的
Dialogue: 0,0:09:50.07,0:09:53.43,CN,NTP,0,0,0,,冻僵了 围巾
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,CN,NTP,0,0,0,,废话少说 给我出去
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,CN,NTP,0,0,0,,等等老师 人家特意来还这个 就陪它聊聊吧
Dialogue: 0,0:10:08.98,0:10:11.01,CN,NTP,0,0,0,,话说 你能找到那东西吗
Dialogue: 0,0:10:13.05,0:10:15.17,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西 我找到了
Dialogue: 0,0:10:15.47,0:10:16.55,CN,NTP,0,0,0,,找到了吗
Dialogue: 0,0:10:16.71,0:10:18.75,CN,NTP,0,0,0,,是在这个家里找到的
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:23.50,CN,NTP,0,0,0,,这个家里有很多暖暖的东西
Dialogue: 0,0:10:23.67,0:10:25.21,CN,NTP,0,0,0,,不对吧
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:29.05,CN,NTP,0,0,0,,这里的东西应该不是你要找的
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:31.06,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 这个
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:34.64,CN,NTP,0,0,0,,都冻到看不出是什么了
Dialogue: 0,0:10:34.82,0:10:39.66,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的 但还是不对
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:42.98,CN,NTP,0,0,0,,会冻僵的
Dialogue: 0,0:10:45.00,0:10:47.14,CN,NTP,0,0,0,,不许乱扔 你这个毛球
Dialogue: 0,0:10:47.30,0:10:48.84,CN,NTP,0,0,0,,你有什么资格说我
Dialogue: 0,0:10:49.02,0:10:51.86,CN,NTP,0,0,0,,好了 胖乎乎 那个东西对你而言应该很重要吧
Dialogue: 0,0:10:52.06,0:10:53.66,CN,NTP,0,0,0,,非常重要
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:56.31,CN,NTP,0,0,0,,所以 你还是好好想想吧
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.93,CN,NTP,0,0,0,,究竟在找什么 它在哪里
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.47,CN,NTP,0,0,0,,明白了 我想一想
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:12.26,CN,NTP,0,0,0,,别睡啊
Dialogue: 0,0:11:13.76,0:11:14.63,CN,NTP,0,0,0,,我想起来了
Dialogue: 0,0:11:14.91,0:11:15.81,CN,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,CN,NTP,0,0,0,,是一种很令人怀念的东西 令人怀念的崭新的东西
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:26.68,CN,NTP,0,0,0,,你为什么要寻找那个连是什么都不知道的东西呢
Dialogue: 0,0:11:27.31,0:11:30.37,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 一定要找到
Dialogue: 0,0:11:31.96,0:11:32.89,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:11:34.51,0:11:35.10,CN,NTP,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:11:42.15,0:11:43.94,CN,NTP,0,0,0,,虽然暖暖的 但不是我要找的
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:46.85,CN,NTP,0,0,0,,虽然很怀念 但不是我要找的
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.45,CN,NTP,0,0,0,,这些那些都不是
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,CN,NTP,0,0,0,,就像那个奇怪的家伙说的一样
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:59.22,CN,NTP,0,0,0,,为了什么…为了什么…
Dialogue: 0,0:12:00.52,0:12:03.04,CN,NTP,0,0,0,,我明明应该清楚的
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:07.51,CN,NTP,0,0,0,,找到了以后一定就会明白了
Dialogue: 0,0:12:11.43,0:12:12.39,CN,NTP,0,0,0,,积雪了
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,CN,NTP,0,0,0,,老师 今天放假 等会儿一起出门去踩上最初的足迹吧
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:24.97,CN,NTP,0,0,0,,兴奋个什么劲呢
Dialogue: 0,0:12:26.12,0:12:29.45,CN,NTP,0,0,0,,话说回来 哇 融化了
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:34.40,CN,NTP,0,0,0,,它拿了什么
Dialogue: 0,0:12:36.23,0:12:38.64,CN,NTP,0,0,0,,这个啊
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,CN,NTP,0,0,0,,暖暖的东西就是人的回忆吗
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,CN,NTP,0,0,0,,我和滋叔 塔子阿姨那样温暖的人生活在一起
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,CN,NTP,0,0,0,,已经寻回了我遗忘的东西
Dialogue: 0,0:13:04.24,0:13:05.07,CN,NTP,0,0,0,,{\an8}我出门了
Dialogue: 0,0:13:05.22,0:13:07.34,CN,NTP,0,0,0,,我认识到 无论是想要遗忘的 还是已经遗忘的事
Dialogue: 0,0:13:07.35,0:13:08.37,CN,NTP,0,0,0,,{\an8}一路走好
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:11.38,CN,NTP,0,0,0,,对于自己来说都无比重要
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,CN,NTP,0,0,0,,我找到了之前丢的手套 都结冰了呢
Dialogue: 0,0:13:24.89,0:13:26.49,CN,NTP,0,0,0,,诶 好厉害
Dialogue: 0,0:13:28.19,0:13:30.53,CN,NTP,0,0,0,, 嗯？去哪呢
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.54,CN,NTP,0,0,0,,既然要踩上最初的足迹
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:36.29,CN,NTP,0,0,0,,就要找一个没人踏过的地方
Dialogue: 0,0:13:48.52,0:13:49.35,CN,NTP,0,0,0,,弹珠
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:51.98,CN,NTP,0,0,0,,你在找什么
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:54.78,CN,NTP,0,0,0,,该不会是那个麻烦鬼吧
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:13:59.31,CN,NTP,0,0,0,,那个毛球其实凶残得很
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.63,CN,NTP,0,0,0,,你可以被它吹口气冻成冰块试试
Dialogue: 0,0:14:02.79,0:14:05.20,CN,NTP,0,0,0,,即使我的妖力再强也…
Dialogue: 0,0:14:07.86,0:14:09.58,CN,NTP,0,0,0,, 笨蛋 笨蛋
Dialogue: 0,0:14:10.44,0:14:11.43,CN,NTP,0,0,0,,感觉有点不对劲…
Dialogue: 0,0:14:12.63,0:14:14.07,CN,NTP,0,0,0,,怎么了 胖乎乎
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:16.64,CN,NTP,0,0,0,,豆芽菜
Dialogue: 0,0:14:16.82,0:14:20.50,CN,NTP,0,0,0,,累了吧 一直在寻找吗
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:23.03,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到 我已经想起来了
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:26.19,CN,NTP,0,0,0,,要是变暖了 它就会消失的
Dialogue: 0,0:14:27.51,0:14:28.45,CN,NTP,0,0,0,,会消失的
Dialogue: 0,0:14:33.75,0:14:35.07,CN,NTP,0,0,0,,喂 你没事吧
Dialogue: 0,0:14:36.43,0:14:37.17,CN,NTP,0,0,0,,危险
Dialogue: 0,0:14:44.42,0:14:46.59,CN,NTP,0,0,0,,好疼…你干嘛啊
Dialogue: 0,0:14:48.27,0:14:50.47,CN,NTP,0,0,0,,算了 我赶时间
Dialogue: 0,0:14:52.60,0:14:54.19,CN,NTP,0,0,0,,等等 胖乎乎
Dialogue: 0,0:14:54.42,0:14:55.34,CN,NTP,0,0,0,,别跟过来
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:03.75,CN,NTP,0,0,0,,唉 不管你了
Dialogue: 0,0:15:11.85,0:15:17.43,CN,NTP,0,0,0,,嗯…啊呀 就是这个
Dialogue: 0,0:15:20.53,0:15:24.27,CN,NTP,0,0,0,,真没想到 这个居然还留着啊
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.73,CN,NTP,0,0,0,,昨天没注意到
Dialogue: 0,0:15:27.01,0:15:28.75,CN,NTP,0,0,0,,来 打开看看吧
Dialogue: 0,0:15:28.93,0:15:29.56,CN,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,CN,NTP,0,0,0,,果然是男孩子的宝箱呢
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:45.27,CN,NTP,0,0,0,,这个 都忘记了 真怀念啊
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:49.27,CN,NTP,0,0,0,,在那个时候可是很少见的东西呢
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:55.80,CN,NTP,0,0,0,,把这个给贵志吧
Dialogue: 0,0:15:56.06,0:15:58.16,CN,NTP,0,0,0,,诶 可以吗
Dialogue: 0,0:15:58.37,0:16:01.64,CN,NTP,0,0,0,,算了 他又不是小孩子 也不需要了吧
Dialogue: 0,0:16:08.29,0:16:09.32,CN,NTP,0,0,0,,又下雪了
Dialogue: 0,0:16:11.29,0:16:13.74,CN,NTP,0,0,0,,喂 你说它会消失是怎么回事
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:15.59,CN,NTP,0,0,0,,一定要找到
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:18.52,CN,NTP,0,0,0,,难道会像雪一样融化掉吗
Dialogue: 0,0:16:18.74,0:16:21.50,CN,NTP,0,0,0,,喂 难道你是在找…
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:24.59,CN,NTP,0,0,0,,吵死了 人类
Dialogue: 0,0:16:26.41,0:16:30.44,CN,NTP,0,0,0,,又是那个毛球 要是被它缠上我可受不了
Dialogue: 0,0:16:30.64,0:16:35.31,CN,NTP,0,0,0,,哼 怎么 那种家伙我一口就能吞掉
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,CN,NTP,0,0,0,,晃来晃去的真碍眼 干脆连这个人类也一起吃掉好了
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:44.72,CN,NTP,0,0,0,,喂 小喽啰少在那里吹牛
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:45.70,CN,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.40,CN,NTP,0,0,0,,我现在正冷得想发飙
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.32,CN,NTP,0,0,0,,这是我的猎物
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,CN,NTP,0,0,0,,谁要是敢出手 我就吃了它
Dialogue: 0,0:17:05.28,0:17:08.65,CN,NTP,0,0,0,,真是弱爆了 走了 夏目
Dialogue: 0,0:17:08.84,0:17:11.21,CN,NTP,0,0,0,,抱歉 老师 但是我…
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,CN,NTP,0,0,0,,我大概能够理解那种想要找回自己遗忘的东西的心情
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:21.17,CN,NTP,0,0,0,,所以 我想尽量一起帮忙寻找
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:30.04,CN,NTP,0,0,0,,你要找的东西是有形的吗
Dialogue: 0,0:17:31.01,0:17:33.86,CN,NTP,0,0,0,,怎么 那你有头绪吗
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:36.42,CN,NTP,0,0,0,,比如 回忆什么的
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,CN,NTP,0,0,0,,呵呵 奇怪的家伙 你在说什么傻话呢
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:43.59,CN,NTP,0,0,0,,难道不是吗
Dialogue: 0,0:17:49.53,0:17:51.79,CN,NTP,0,0,0,,胖乎乎 你胸前有个东西…
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:18:00.85,CN,NTP,0,0,0,,嗯？ 找到了 暖暖的
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:04.93,CN,NTP,0,0,0,,这样啊 原来是这样
Dialogue: 0,0:18:06.19,0:18:07.42,CN,NTP,0,0,0,,胖乎乎
Dialogue: 0,0:18:07.63,0:18:09.57,CN,NTP,0,0,0,,原来如此 那是种子
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:11.57,CN,NTP,0,0,0,,种子？
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,CN,NTP,0,0,0,,在这个世上的数百年间 一直为寻找那个而彷徨着
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,CN,NTP,0,0,0,,它们明白这是宿命 然而将其忘却亦是命中注定
Dialogue: 0,0:18:32.25,0:18:33.91,CN,NTP,0,0,0,,终将在一个下雪天
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,CN,NTP,0,0,0,,从自己的体内诞生 绽放 最后消失于无形
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:43.57,CN,NTP,0,0,0,,那就是雪花
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:50.14,CN,NTP,0,0,0,,我全都想起来了
Dialogue: 0,0:18:52.15,0:18:55.02,CN,NTP,0,0,0,,我就是为此而生的
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:04.02,CN,NTP,0,0,0,,在那朵花绽放的同时…
Dialogue: 0,0:19:05.20,0:19:08.86,CN,NTP,0,0,0,,一直以来不断寻找的东西 竟是为了消失而存在
Dialogue: 0,0:19:09.59,0:19:10.18,CN,NTP,0,0,0,,快看
Dialogue: 0,0:19:16.29,0:19:17.94,CN,NTP,0,0,0,,要消失了 怎么这样
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,CN,NTP,0,0,0,,谢谢你帮我找到它 奇怪的家伙 奇怪却很可爱
Dialogue: 0,0:19:28.01,0:19:29.42,CN,NTP,0,0,0,,不要这样愁眉苦脸
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.48,CN,NTP,0,0,0,,你所寻找的东西 总有一天 一定…
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:52.99,CN,NTP,0,0,0,,打起精神来 夏目
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,CN,NTP,0,0,0,,我听说 哪怕是妖怪 能看到这种花的也不多
Dialogue: 0,0:19:58.17,0:20:02.59,CN,NTP,0,0,0,,既然你看到了 就说明一定会有好事发生
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:04.34,CN,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:20:04.52,0:20:05.43,CN,NTP,0,0,0,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,CN,NTP,0,0,0,,雪花消失的地方 留下一缕残香
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,CN,NTP,0,0,0,,我想 那就是即将到来的初春的气息吧
Dialogue: 0,0:20:17.71,0:20:18.91,CN,NTP,0,0,0,,你回来啦
Dialogue: 0,0:20:20.00,0:20:20.78,CN,NTP,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:23.96,CN,NTP,0,0,0,,那个啊 我收拾储藏室的时候
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,CN,NTP,0,0,0,,找到了你滋叔小时候的宝箱
Dialogue: 0,0:20:28.26,0:20:29.46,CN,NTP,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:20:29.92,0:20:32.64,CN,NTP,0,0,0,,滋叔想把这个送给你
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,CN,NTP,0,0,0,,雪花 我也不知道自己在寻找什么
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.70,CN,NTP,0,0,0,,在今后的岁月里 我能找到什么呢
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.71,CN,NTP,0,0,0,,而找到之后 又能否做到莫失莫忘呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,CN,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:45.23,0:00:52.23,Disclaimer,NTP,0,0,0,,{\fad(500,500)\blur5}字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用，若您喜欢本作品,请支持正版
Dialogue: 0,0:00:53.23,0:00:58.23,Disclaimer,NTP,0,0,0,,{\fad(500,500)\blur5}日听：睦月涼   翻译：有明の月   校对：小爱    时间轴：葛蔓    压制：娜夏
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,JP,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}まど
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.9453125,930)\an8}たた
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}かす
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}おと
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(441.8515625,930)\an8}いっしゅん
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.890625,930)\an8}だれ
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9453125,930)\an8}なまえ
Dialogue: 0,0:00:17.90,0:00:21.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.984375,930)\an8}かえ
Dialogue: 0,0:00:23.69,0:00:26.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:00:23.69,0:00:26.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:00:23.69,0:00:26.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.0546875,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:32.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}ゆ
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:32.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:00:29.74,0:00:32.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1198.0703125,930)\an8}せんよう
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}ちい
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(721.9296875,930)\an8}ころ
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.984375,930)\an8}ときどき
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}へん
Dialogue: 0,0:00:45.63,0:00:48.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1310.1015625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:52.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(539.8828125,930)\an8}ほか
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:52.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.9140625,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:00:49.78,0:00:52.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(581.890625,930)\an8}おそ
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.9609375,930)\an8}ようかい
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}よ
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:55.87,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1338.109375,930)\an8}たぐい
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:01.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(833.9609375,930)\an8}とうこ
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:01.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}とうこ
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}もの
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:18.83,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}たかしくん
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:18.83,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}ねが
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:18.83,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.03125,930)\an8}てつだ
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:35.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(735.9296875,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:01:30.94,0:01:35.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1296.1015625,930)\an8}たかしくん
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:37.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:01:40.78,0:01:43.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9375,930)\an8}ふ ろ ば
Dialogue: 0,0:01:40.78,0:01:43.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.984375,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:01:40.78,0:01:43.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.82,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(609.8984375,930)\an8}ふる
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.82,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}つか
Dialogue: 0,0:01:43.23,0:01:45.82,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1198.0703125,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:50.06,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(469.859375,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:50.06,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.953125,930)\an8}なつ
Dialogue: 0,0:01:46.02,0:01:50.06,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1394.125,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:01:50.23,0:01:52.06,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:01:50.23,0:01:52.06,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}と
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(469.859375,930)\an8}しげる
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.96875,930)\an8}うつわ
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}つく
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}りょこう
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:56.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1310.1015625,930)\an8}みやげ
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}いや
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(820.703125,930)\an8}ばん
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.4921875,930)\an8}ごはん
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:05.61,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}したく
Dialogue: 0,0:02:05.80,0:02:07.87,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}かたづ
Dialogue: 0,0:02:05.80,0:02:07.87,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}あした
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:10.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(833.96875,930)\an8}はこ
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:15.24,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:15.24,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.9921875,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:18.24,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(833.96875,930)\an8}ひ
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:18.24,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}こ
Dialogue: 0,0:02:18.45,0:02:21.71,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}さんぽ
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.9140625,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.0390625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:28.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}こども
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:28.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960.0078125,930)\an8}あたた
Dialogue: 0,0:02:24.21,0:02:28.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.0859375,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:02:30.91,0:02:32.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}てぶくろ
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:36.52,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9375,930)\an8}こんや
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:36.52,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(945.9921875,930)\an8}なべ
Dialogue: 0,0:02:34.04,0:02:36.52,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}みずた
Dialogue: 0,0:02:53.81,0:02:56.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}けしき
Dialogue: 0,0:02:53.81,0:02:56.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:02:53.81,0:02:56.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1156.0546875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:58.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:58.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:02:56.45,0:02:58.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}も
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}きゅう
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}くら
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(833.96875,930)\an8}ちょうし
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}の
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}ある
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:19.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1254.0859375,930)\an8}す
Dialogue: 0,0:03:22.47,0:03:24.12,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1226.078125,930)\an8}ひ
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(525.875,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}ゆきおんな
Dialogue: 0,0:03:24.94,0:03:28.39,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1254.0859375,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:03:28.22,0:03:30.11,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,150)\an2}み
Dialogue: 0,0:03:28.22,0:03:30.11,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,150)\an2}み
Dialogue: 0,0:03:30.61,0:03:31.68,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:03:37.11,0:03:39.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.984375,930)\an8}ゆきおんな
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(427.84375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960.0078125,930)\an8}ずいぶん
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:43.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1380.125,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:44.58,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:03:44.74,0:03:46.43,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(735.9375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:03:44.74,0:03:46.43,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:03:56.15,0:03:57.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(833.9609375,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:03:56.15,0:03:57.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.9453125,930)\an8}ま
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}ぎ
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:00.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:04:01.39,0:04:02.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}いっしょ
Dialogue: 0,0:04:01.39,0:04:02.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:04:03.05,0:04:04.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:04:06.07,0:04:07.34,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:04:06.07,0:04:07.34,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}く
Dialogue: 0,0:04:09.59,0:04:11.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:04:09.59,0:04:11.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:04:11.61,0:04:16.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:04:11.61,0:04:16.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.984375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:04:11.61,0:04:16.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(455.8515625,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1156.0546875,930)\an8}なか
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:21.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1296.1015625,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:04:23.35,0:04:25.88,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}こま
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:38.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.9140625,930)\an8}つめ
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:38.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1072.0390625,930)\an8}こお
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(371.828125,930)\an8}よ
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}ちかづ
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.046875,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:42.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1268.09375,930)\an8}こお
Dialogue: 0,0:04:44.84,0:04:47.09,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:04:47.60,0:04:50.83,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:04:47.60,0:04:50.83,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1254.0859375,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(413.84375,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(525.875,930)\an8}こ
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}はなし
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974,930)\an8}はじ
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1226.078125,930)\an8}へん
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:57.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1338.109375,930)\an8}かん
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:03.69,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(595.8984375,930)\an8}おと
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:03.69,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(932,930)\an8}ほんとう
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:03.69,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0703125,930)\an8}あた
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:06.76,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(609.8984375,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:06.76,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:05:03.88,0:05:06.76,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:11.80,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(567.890625,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:11.80,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(455.859375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:05:06.96,0:05:11.80,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.078125,930)\an8}にお
Dialogue: 0,0:05:12.44,0:05:15.46,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.8671875,930)\an8}ま
Dialogue: 0,0:05:12.44,0:05:15.46,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:05:12.44,0:05:15.46,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(287.8125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:19.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.078125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:05:20.11,0:05:24.05,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(399.84375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:05:20.11,0:05:24.05,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.078125,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:26.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}かたとき
Dialogue: 0,0:05:24.22,0:05:26.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:29.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}ゆめ
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:29.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}なか
Dialogue: 0,0:05:26.75,0:05:29.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:05:29.62,0:05:31.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(413.84375,930)\an8}いっしょ
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.9609375,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:37.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(469.8671875,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.921875,930)\an8}たいてい
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9453125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:45.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1478.1484375,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.58,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(567.890625,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.58,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.58,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0625,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:05:49.75,0:05:52.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(623.90625,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(497.8671875,930)\an8}わる
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9453125,930)\an8}きみ
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:05:52.36,0:05:56.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1562.171875,930)\an8}むり
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:02.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.8671875,930)\an8}ま
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:02.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.0234375,930)\an8}つめ
Dialogue: 0,0:06:03.11,0:06:05.92,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}つめ
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}ぎ
Dialogue: 0,0:06:11.26,0:06:14.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1198.0703125,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:06:21.13,0:06:23.96,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.0546875,930)\an8}しげる
Dialogue: 0,0:06:24.14,0:06:28.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}たかし
Dialogue: 0,0:06:24.14,0:06:28.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.0546875,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:32.06,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9453125,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:06:32.93,0:06:35.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}はし
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(343.8203125,930)\an8}たし
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.9140625,930)\an8}あた
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.0546875,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:06:44.04,0:06:47.30,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.0859375,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:51.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(455.859375,930)\an8}こども
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:51.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(595.8984375,930)\an8}ころ
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:51.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(483.8671875,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}うえ
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}あしあと
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.0390625,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:06:51.36,0:06:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1268.0859375,930)\an8}あそ
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(371.8359375,930)\an8}だれ
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(483.8671875,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}いちばん
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}さいしょ
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1296.09375,930)\an8}あしあと
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:59.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1436.1328125,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.23,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}か
Dialogue: 0,0:06:59.41,0:07:01.23,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}まわ
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:08.76,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}きょう
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:08.76,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}なべ
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}ふたり
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}いっしょ
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:15.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1072.0390625,930)\an8}かえ
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(609.8984375,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}ひ
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:34.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1198.0703125,930)\an8}か
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}ゆうじんちょう
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}め
Dialogue: 0,0:07:35.17,0:07:38.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}あ
Dialogue: 0,0:07:38.57,0:07:41.55,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.03125,930)\an8}さけ
Dialogue: 0,0:07:38.57,0:07:41.55,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.046875,930)\an8}の
Dialogue: 0,0:07:42.15,0:07:43.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}ゆきみ
Dialogue: 0,0:07:42.15,0:07:43.60,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}ざけ
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.95,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(581.890625,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.95,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:49.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(399.84375,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:49.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}れいこ
Dialogue: 0,0:07:47.25,0:07:49.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}まちが
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:53.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(477.234375,930)\an8}ゆうじん
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:53.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(574.5234375,930)\an8}ちょう
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:53.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}な
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1268.09375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:07:53.45,0:07:58.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1380.125,930)\an8}なか
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:00.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:00.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1296.1015625,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:07.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.0546875,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:07.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.0859375,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:08:08.32,0:08:09.75,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}の
Dialogue: 0,0:08:11.17,0:08:15.37,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.953125,930)\an8}うつく
Dialogue: 0,0:08:11.17,0:08:15.37,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(932,930)\an8}おんな
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:24.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.9140625,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:08:27.86,0:08:30.00,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}ね
Dialogue: 0,0:08:30.18,0:08:32.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}の
Dialogue: 0,0:08:39.85,0:08:42.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:08:39.85,0:08:42.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1254.0859375,930)\an8}ひとり
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(343.828125,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(539.8828125,930)\an8}たいてい
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(623.90625,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:47.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1352.109375,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:08:48.98,0:08:52.32,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(567.890625,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:08:48.98,0:08:52.32,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:08:48.98,0:08:52.32,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0625,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:56.41,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}ほんとう
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:08.15,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:08.15,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:11.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.953125,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:11.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.984375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:11.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:09:18.04,0:09:20.80,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:09:18.04,0:09:20.80,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:09:22.89,0:09:26.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.96875,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:09:22.89,0:09:26.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:09:28.30,0:09:29.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:09:33.07,0:09:35.76,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.015625,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.35,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.35,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.046875,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.35,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1338.1171875,930)\an8}れいき
Dialogue: 0,0:09:39.55,0:09:41.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.921875,930)\an8}なつめ
Dialogue: 0,0:09:41.97,0:09:43.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1072.03125,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:44.95,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9375,930)\an8}ゆ
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:44.95,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}ゆ
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:47.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}がえ
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:47.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:09:50.07,0:09:53.43,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9375,930)\an8}こお
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.9453125,930)\an8}もんどう
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.9765625,930)\an8}むよう
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:09:53.61,0:09:55.33,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.046875,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(147.765625,930)\an8}ま
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(455.8515625,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}とど
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:10:00.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1716.21875,930)\an8}はなし
Dialogue: 0,0:10:08.98,0:10:11.01,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.9609375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:10:13.05,0:10:15.17,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:10:13.05,0:10:15.17,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:10:15.47,0:10:16.55,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:10:16.71,0:10:18.75,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}いえ
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:23.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(595.8984375,930)\an8}いえ
Dialogue: 0,0:10:19.76,0:10:23.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:10:23.67,0:10:25.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:29.05,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(427.8515625,930)\an8}いえ
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:29.05,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}きみ
Dialogue: 0,0:10:25.38,0:10:29.05,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:34.64,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.9140625,930)\an8}こお
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:34.64,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:34.64,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:10:34.82,0:10:39.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.90625,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:10:34.82,0:10:39.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1212.078125,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:42.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}こご
Dialogue: 0,0:10:45.00,0:10:47.14,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}らんぼう
Dialogue: 0,0:10:47.30,0:10:48.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:10:47.30,0:10:48.84,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:10:49.02,0:10:51.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960.0078125,930)\an8}だいじ
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:56.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:56.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.93,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.93,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:11:00.02,0:11:02.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:12.26,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}ね
Dialogue: 0,0:11:13.76,0:11:14.63,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:11:13.76,0:11:14.63,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:11:14.91,0:11:15.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}ほんとう
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(399.8359375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.8671875,930)\an8}なつ
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}なつ
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:20.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1212.078125,930)\an8}まあたら
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:26.68,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.875,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:26.68,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.96875,930)\an8}おぼ
Dialogue: 0,0:11:21.93,0:11:26.68,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1380.125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:11:27.31,0:11:30.37,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:11:27.31,0:11:30.37,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:11:31.96,0:11:32.89,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:11:42.15,0:11:43.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9375,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:11:42.15,0:11:43.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:46.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(721.9296875,930)\an8}なつ
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:46.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1079.40625,930)\an8}みんな
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1148.6875,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(721.9296875,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.9453125,930)\an8}ぎ
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.9765625,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:11:52.83,0:11:54.56,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:59.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.9140625,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:59.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.0234375,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:12:00.52,0:12:03.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:07.51,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:12:05.08,0:12:07.51,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:12:11.43,0:12:12.39,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(259.796875,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(399.84375,930)\an8}きょう
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(539.8828125,930)\an8}やす
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.015625,930)\an8}さいしょ
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1156.0625,930)\an8}あしあと
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1296.1015625,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:12:16.74,0:12:21.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1464.1484375,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:24.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:24.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}は
Dialogue: 0,0:12:22.90,0:12:24.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:12:26.12,0:12:29.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.046875,930)\an8}と
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:34.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(469.859375,930)\an8}あたた
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.953125,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.984375,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:12:43.92,0:12:47.09,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(441.8515625,930)\an8}しげる
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}とうこ
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}あたた
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1310.1015625,930)\an8}かこ
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(567.890625,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}と
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.53,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.078125,930)\an8}もど
Dialogue: 0,0:13:04.24,0:13:05.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,150)\an2}い
Dialogue: 0,0:13:05.22,0:13:07.34,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(609.8984375,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:13:05.22,0:13:07.34,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:11.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(399.84375,930)\an8}じぶん
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:11.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}だいじ
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:11.38,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(35.7421875,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(147.7734375,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.875,930)\an8}てぶくろ
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}はら
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:13:19.96,0:13:24.66,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1548.1640625,930)\an8}こお
Dialogue: 0,0:13:28.19,0:13:30.53,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.046875,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.54,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9453125,930)\an8}さいしょ
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.54,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}あしあと
Dialogue: 0,0:13:30.95,0:13:33.54,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:36.29,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(567.890625,930)\an8}だれ
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:36.29,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:36.29,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0625,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:13:48.52,0:13:49.35,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}はじ
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:51.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:51.98,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(721.9296875,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:13:52.18,0:13:54.78,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}やっかいもの
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:13:59.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}いがい
Dialogue: 0,0:13:56.60,0:13:59.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1170.0625,930)\an8}きょうぼう
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.63,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(525.875,930)\an8}いき
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.63,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:02.63,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.953125,930)\an8}か
Dialogue: 0,0:14:02.79,0:14:05.20,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}わたし
Dialogue: 0,0:14:02.79,0:14:05.20,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}ようりょく
Dialogue: 0,0:14:10.44,0:14:11.43,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:14:10.44,0:14:11.43,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}ようす
Dialogue: 0,0:14:16.82,0:14:20.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(329.8203125,930)\an8}つか
Dialogue: 0,0:14:16.82,0:14:20.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:14:16.82,0:14:20.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}まわ
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:23.03,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(609.8984375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:23.03,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:14:20.71,0:14:23.03,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:26.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}あたた
Dialogue: 0,0:14:23.65,0:14:26.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:14:27.51,0:14:28.45,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:14:33.75,0:14:35.07,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}だいじょうぶ
Dialogue: 0,0:14:36.43,0:14:37.17,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}あぶ
Dialogue: 0,0:14:44.42,0:14:46.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:14:48.27,0:14:50.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}いそ
Dialogue: 0,0:14:52.60,0:14:54.19,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.953125,930)\an8}ま
Dialogue: 0,0:14:54.42,0:14:55.34,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}く
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:03.75,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:15:20.53,0:15:24.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(469.859375,930)\an8}おどろ
Dialogue: 0,0:15:20.53,0:15:24.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}と
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(595.8984375,930)\an8}きのう
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(735.9375,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}つ
Dialogue: 0,0:15:27.01,0:15:28.75,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}あ
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1121.4140625,930)\an8}たから
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1190.6953125,930)\an8}ばこ
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}おとこ
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:35.51,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}こ
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:45.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:45.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1198.078125,930)\an8}なつ
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:49.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(581.890625,930)\an8}ころ
Dialogue: 0,0:15:45.71,0:15:49.27,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1226.078125,930)\an8}めずら
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:55.80,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}たかし
Dialogue: 0,0:15:58.37,0:16:01.64,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}こども
Dialogue: 0,0:16:08.29,0:16:09.32,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:16:11.29,0:16:13.74,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.921875,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:15.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:18.52,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(623.90625,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:18.52,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}と
Dialogue: 0,0:16:18.74,0:16:21.50,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.015625,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:24.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:24.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1170.0625,930)\an8}こ
Dialogue: 0,0:16:26.41,0:16:30.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(581.890625,930)\an8}け
Dialogue: 0,0:16:26.41,0:16:30.44,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.046875,930)\an8}よ
Dialogue: 0,0:16:30.64,0:16:35.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:16:30.64,0:16:35.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.0546875,930)\an8}ひとくち
Dialogue: 0,0:16:30.64,0:16:35.31,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1254.09375,930)\an8}く
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(637.90625,930)\an8}めざわ
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}ひと
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}こ
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:39.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1310.1015625,930)\an8}く
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:44.72,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.9609375,930)\an8}こもの
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:44.72,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1086.0390625,930)\an8}おおぐち
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:44.72,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1170.0625,930)\an8}たた
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:45.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(623.90625,930)\an8}わたし
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(735.9375,930)\an8}さむ
Dialogue: 0,0:16:46.01,0:16:48.40,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}いらだ
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.32,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}わたし
Dialogue: 0,0:16:52.85,0:16:54.32,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1072.03125,930)\an8}えもの
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(413.84375,930)\an8}て
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(525.875,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1170.0625,930)\an8}わたし
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:16:59.13,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1282.09375,930)\an8}く
Dialogue: 0,0:17:05.28,0:17:08.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1198.0703125,930)\an8}かえ
Dialogue: 0,0:17:05.28,0:17:08.65,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1394.125,930)\an8}なつめ
Dialogue: 0,0:17:08.84,0:17:11.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}せんせい
Dialogue: 0,0:17:08.84,0:17:11.21,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0703125,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(119.765625,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(567.890625,930)\an8}と
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(679.921875,930)\an8}もど
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0625,930)\an8}も
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1352.109375,930)\an8}すこ
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1464.140625,930)\an8}わ
Dialogue: 0,0:17:11.41,0:17:16.22,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1632.1875,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:21.17,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.0234375,930)\an8}いっしょ
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:21.17,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1156.0625,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:30.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(497.875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:30.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}ほんとう
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:30.04,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.046875,930)\an8}かたち
Dialogue: 0,0:17:31.01,0:17:33.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(665.9140625,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:17:31.01,0:17:33.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}なん
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:36.42,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(946,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:36.42,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(651.9140625,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(707.9296875,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}ぎ
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:17:36.61,0:17:40.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1352.1171875,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:43.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}ちが
Dialogue: 0,0:17:49.53,0:17:51.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:17:49.53,0:17:51.79,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.046875,930)\an8}むね
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:18:00.85,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.046875,930)\an8}あった
Dialogue: 0,0:18:07.63,0:18:09.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1114.046875,930)\an8}たね
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:11.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}たね
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(847.96875,930)\an8}あいだ
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(343.828125,930)\an8}よ
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(623.90625,930)\an8}なんびゃくねん
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1240.078125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1436.1328125,930)\an8}さまよ
Dialogue: 0,0:18:13.64,0:18:20.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1576.171875,930)\an8}つづ
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(203.7890625,930)\an8}さだ
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(539.8828125,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}わす
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:27.81,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1492.1484375,930)\an8}さだ
Dialogue: 0,0:18:32.25,0:18:33.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:18:32.25,0:18:33.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}ひ
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(245.796875,930)\an8}みずか
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(413.84375,930)\an8}うち
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}う
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(889.984375,930)\an8}はな
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1002.015625,930)\an8}さ
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:39.10,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1226.078125,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:43.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:43.57,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}はな
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:50.14,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}おも
Dialogue: 0,0:18:48.47,0:18:50.14,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:18:52.15,0:18:55.02,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(539.8828125,930)\an8}わたし
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:04.02,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}はな
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:04.02,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}さ
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:04.02,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}どうじ
Dialogue: 0,0:19:05.20,0:19:08.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(539.8828125,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:19:05.20,0:19:08.86,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:19:09.59,0:19:10.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:19:16.29,0:19:17.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(749.9375,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:19:16.29,0:19:17.94,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.984375,930)\an8}い
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(287.8046875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(988.0078125,930)\an8}ふ
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1044.0234375,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.0390625,930)\an8}ぎ
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1212.0703125,930)\an8}やつ
Dialogue: 0,0:19:19.99,0:19:25.73,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1548.171875,930)\an8}かわい
Dialogue: 0,0:19:28.01,0:19:29.42,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}かお
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(581.890625,930)\an8}まえ
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(693.921875,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:35.48,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.046875,930)\an8}かなら
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:52.99,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(819.9609375,930)\an8}げんき
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:52.99,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(960,930)\an8}だ
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:52.99,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1100.0390625,930)\an8}なつめ
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}なか
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}はな
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:19:53.20,0:19:57.97,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1702.2109375,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:19:58.17,0:20:02.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:19:58.17,0:20:02.59,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:04.34,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(931.9921875,930)\an8}ほんとう
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(385.8359375,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(441.8515625,930)\an8}はな
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(553.8828125,930)\an8}き
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(721.9296875,930)\an8}あた
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(974.0078125,930)\an8}かす
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1142.0546875,930)\an8}かお
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:11.47,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1310.1015625,930)\an8}のこ
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(791.953125,930)\an8}すこ
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}さき
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1016.015625,930)\an8}はる
Dialogue: 0,0:20:12.27,0:20:15.12,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1128.046875,930)\an8}にお
Dialogue: 0,0:20:17.71,0:20:18.91,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(875.9765625,930)\an8}かえ
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:23.96,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(861.9765625,930)\an8}なんど
Dialogue: 0,0:20:21.31,0:20:23.96,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1030.0234375,930)\an8}かたづ
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1009.3828125,930)\an8}たから
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1078.6640625,930)\an8}ばこ
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.875,930)\an8}しげる
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(763.9453125,930)\an8}こども
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(903.984375,930)\an8}ころ
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:27.36,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0625,930)\an8}で
Dialogue: 0,0:20:29.92,0:20:32.64,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(777.953125,930)\an8}しげる
Dialogue: 0,0:20:29.92,0:20:32.64,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1058.03125,930)\an8}たかしくん
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(455.8515625,930)\an8}ゆき
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(511.8671875,930)\an8}はな
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(595.8984375,930)\an8}さが
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1072.0390625,930)\an8}おれ
Dialogue: 0,0:20:41.80,0:20:46.18,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(1184.0703125,930)\an8}し
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(805.9609375,930)\an8}なに
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.70,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(917.9921875,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.71,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(413.84375,930)\an8}み
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.71,JP-furigana,NTP,0,0,0,,{\pos(833.96875,930)\an8}わす