またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」　夏目委員會
先生
せんせい
ニャンコ先生
全く どこいったんだよ
まった
いってててて
七辻屋に行く抜け道があるとか言って
ななつじ
や
い
ぬ
みち
い
道らしい道なんてないじゃないか
みち
いい天気だな
てんき
夏目のやつめ しっかり付いて来いって言ったのに
なつめ
つ
こ
い
しっかりはぐれておってからに
仕方ない 五秒ぐらい待ってやるか
しかた
ごびょう
ま
一
いち
二
に
三
さん
いって
なんだ 猫か 脅かすなよ
ねこ
おど
あれ このぶさ猫 確か夏目ん家の
ねこ
たし
なつめ
ち
ニャンニャン先生だっけか
せんせい
ニャンニャン先生 大丈夫か
だいじょうぶ
ニャンニャン
なんか恥ずかしい名前だな
は
なまえ
ポンタでいいか
おい ポンタ 起きろ
お
こら ポンタ
ニャンコ先生だ アホ
せんせい
お前 確か田沼とか言ったな
まえ
たし
たぬま
い
アホのくせに なかなかやるではないか
ね
ね？
猫が 喋った
ねこ
しゃべ
し しまった
お前 まだ夏目から私の正体を
わたし
まえ
なつめ
しょうたい
妖怪なのか ポンタ
ようかい
ニャンコ先生だ
せんせい
妖怪じゃないのか
ようかい
大きく分ければそうだが
おお
わ
私はとても高貴な存在だ
わたし
こうき
そんざい
そこらの妖どもと一緒にす するな
あやかし
いっしょ
初めてだ
はじ
妖怪と話したのは 初めてだよ 俺
ようかい
はな
はじ
おれ
なるほど お前はちゃんと見える訳ではなかったな
まえ
み
わけ
だから夏目は私のことも話していなかったのか
なつめ
わたし
はな
役に立つ訳でもないからな
やく
た
わけ
えっ そうか
そうかもしれないな
お前は夏目の何なんだ
まえ
なつめ
なん
先生だ
せんせい
夏目は私の子分なのだ
なつめ
わたし
こぶん
子分
お前 夏目に嫌な思いをさせたりしてないどろうな
まえ
なつめ
いや
おも
どういう意味だ
いみ
どうみても 子分はお前の方だ
こぶん
まえ
ほう
脅しでもかけてるんじゃないのか
おど
こいつめ 言わせておけば
い
私の正体を知られたからには 証拠隠滅せねばなるまい
わたし
しょうたい
し
しょうこ
いんめつ
いただきまー
何やってんだ 先生
なに
せんせい
な 夏目
なつめ
あの猫 どうしてお前と
ねこ
まえ
先生は用心棒みたいなもんで
せんせい
ようじんぼう
夏目
なつめ
話したくなきゃ 別にいいんだ
はな
べつ
いや そうじゃなくて
いろいろ複雑だから なんて説明したらいいか
ふくざつ
せつめい
その 別に田沼に隠したい訳じゃ
べつ
たぬま
かく
わけ
いや 違う
ちが
ごめん 本当は隠していたかったんだ
ほんとう
かく
田沼とは 普通に話したかったし
たぬま
ふつう
はな
だから嫌な思いをさせたりとかは
いや
おも
嫌な思いをしてるのか
いや
おも
夏目 見ろ 立派なのが捕れたぞ
なつめ
み
りっぱ
と
ほれほれ
いや そうでもない
うん 何だ
なん
ああ 祭りだよ 今夜あるんだ
まつ
こんや
お 秋祭りか
あきまつ
では行って見よう 夏目
い
み
なつめ
まだ準備中だって
じゅんびちゅう
準備でもかまわん さあ行くぞ
じゅんび
い
ああ こら
待てよ 先生
ま
せんせい
神社なら 帰り道だから 付き合うよ
じんじゃ
かえ
みち
つ
あ
そうか
なんだ まだか
だから準備中だって言ったじゃないか
じゅんび
ちゅう
い
露天ぐらいやっているかと思ったのだ
ろてん
おも
夏目君
なつめくん
笹田
ささだ
どうしたの まだ始まってないのに
はじ
知り合いでもいるの
し
あ
いや そういう訳じゃないんだけど
わけ
手伝ってるの
てつだ
そうなの ちょっと頼まれちゃって
たの
分かった
わ
いるんでしょう ここに
いる 何が
なに
とぼけないで
こういう賑やかな場所には 集まりやすいって聞いたことがあるわ
にぎ
ばしょ
あつ
き
まだ言ってるのか
い
まあ 確かに いっぱいいるけど
たし
当たりね どんなのがいるの
あ
純ちゃん
じゅん
悪いけど これ拝殿に運んでちょうだい
わる
はいでん
はこ
はーい
あなた
あれ 拝殿へお願い
はいでん
ねが
俺が
おれ
早く あたしは話の途中なの
はなし
はや
とちゅう
頼まれたのお前だろう
たの
まえ
クラス委員に口答えしない
いいん
くちごた
クラス違うんだけど
ちが
じゃあ 俺が行くよ
おれ
い
夏目君はだめよ
なつめくん
純ちゃん
じゅん
今この人が行きまーす
いま
ひと
い
おいおい
急いで
いそ
ちょっと待ってて すぐ戻るから
ま
もど
よし 今のうち
いま
だな
お祭りならきっと夏目も来るぞ
まつ
なつめ
く
なんだ お前
まえ
今日は狐のまんまかよ
きょう
きつね
ちょっと待った
ま
止めて
や
やったな この小狐
こぎつね
え ち 違うよ
ちが
僕じゃないよ
ぼく
俺たちの姿はな
おれ
すがた
人間には見えないんだな
にんげん
み
ひどい
せっかく準備したってのに
じゅんび
この野郎 許さねぇ
やろう
ゆる
違う違う 僕じゃない
ちが
ぼく
暴れるな この
あば
夏目
なつめ
助けて 夏目
たす
なつめ
夏目
ちょっと乱暴すぎやしないか
らんぼう
なんだ お前は
まえ
関係ねぇだろう 引っ込んでろ
かんけい
ひ
こ
この狐がやったのを見たのか
きつね
み
いや 見ちゃいねぇけど
ここにはこいつしかいねぇだろう
どうやら 風のようだな
かぜ
手を放せ
て
はな
こいつ見えてるぞ
み
化けもんだ
ば
はい 麦茶
むぎちゃ
悪い
わる
びっくりするほど何もないだろう
なに
え ああ いや
ちょうど時間だな
じかん
あの天井の隅
てんじょう
すみ
天井
てんじょう
へえ きれいだな
だろう
池の反射か
いけ
はんしゃ
ほら
庭に池なんてないんだ
にわ
いけ
だからたぶん 天井の水門は 俺たちにしか見えないんだと思う
てんじょう
すいもん
おれ
み
おも
どうした
ああ いや
そうだな 不思議だな
ふ
し
ぎ
田沼には 池が見えないんだ
たぬま
いけ
み
どうした
忘れてきた
わす
逃げられちゃった
に
夏目君とこのブサイクちゃん
なつめくん
この子がいれば 夏目君は戻ってくるわ
こ
なつめくん
もど
よし
すみません 紐ありませんか
ひも
なるべくごついやつ
いや 夏目 それヒゲではない
なつめ
肩甲骨だよ 止めろ
けんこうこつ
や
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  syura
时间轴：小涩   压制：娜夏
ありがとう
どういたしまして
僕の言葉が分かるんだね
ぼく
ことば
わ
まあね
夏目 知ってる
なつめ
し
え いや
そう 夏目も僕の言葉が分かるんだ
なつめ
ぼく
ことば
わ
キミは その人に会いに来たのかい
ひと
あ
き
うん きっと来るはずだから
く
そうか 会えるといいね
あ
うん
それじゃあ ありがとう
さよなら
柊 あの子に付いていてやれ
ひいらぎ
こ
つ
はい
遅くなりました
おそ
不覚を取ったわ
ふかく
と
少し落ち着きなさい
すこ
お
つ
貴志君 お祭りに直接行くなら そう言ってくれればいいのに
ちょくせつ
たかしくん
まつ
い
貴志は子供じゃないんだぞ
たかし
こども
でも もし事故にでも遭ってたら
じこ
あ
心配性だな
しんぱいせい
その時は ニャン五郎は知らせにきてくれるさ
とき
ごろう
し
ふざけないでください もう
貴志が来て どのぐらい経つんだっけ
たかし
き
た
今まで辛い思いをして来たんだろうが
いま
つら
おも
き
気を使いすぎなんだよ あいつは
つか
このぐらい勝手をしてくれた方が 俺は楽だな
かって
ほう
おれ
らく
お互い気を使い合ってるなんて
たが
き
つか
あ
家族じゃないだろう
かぞく
でも
まだちょっと早かったね
はや
そうね
あら
なんだ 落し物か
おと
もの
あたし届けてくる
とど
落し物ね
おと
もの
わかりました 預かっておきます
あず
よろしくお願いします
ねが
ご苦労様
くろう
さま
あの これ 落し物だそうです
おと
もの
はい
猫ちゃん どうしたの 捕まっちゃったの
ねこ
つか
なんか悪いことしたの
わる
よし 民子が助けてあげる
たみこ
たす
逃げられた
に
ちょっと手伝って
てつだ
はい
いないな ポンタ
そうだな
ポンタ
ごめん こっちの話
はなし
手分けして 探してみるか
てわ
さが
悪いな
わる
そうしてくれるか
よし
見当たらんな 巾着袋
みあ
きんちゃくぶくろ
どこで落としたか 見当はつかないのか
お
けんとう
そんなに大事なものが入っていたのか
だいじ
はい
うん すっごく大事なの
だいじ
そうか
もっと向こうも探してみよう
む
さが
どこ行ったんだよ 先生
い
せんせい
あれ
おお 夏目 やっぱ来てたか
なつめ
き
な ニャンコ先
せん
いや 家の猫を見なかったか
うち
ねこ
み
あの豚猫 見なかったけど
ぶた
ねこ
み
そうか
逃げたのか
に
まあな じゃあ
はいよ お待ち
ま
はい
あれ
おっちゃん 俺の回転焼きは
おれ
かいてん
や
今渡したろう
いま
わた
もらってないよ
渡したよ 代金払いな
わた
だいきん
はら
もらってないのに 払えるかよ
何だと
なん
え あ いや
あのー おいくらでしょう
何をやってるんだ あいつ
なに
あれか
うん
一体何が入っているんだ
いったい
なに
はい
薬
くすり
ちょっとの間だけ 人間になれる薬なの
あいだ
くすり
にんげん
獣の姿だと 夏目に迷惑かけちゃうから
けもの
すがた
なつめ
めいわく
なるほど そういうことか
よし では私が行って
い
おこな
あ おい
食べ物の匂いに誘われて来たのね 狐君ったら
た
もの
にお
さそ
き
きつねくん
だめよ しっしっ
こら ちょ
違うよ
ちが
止めて
や
夏目
なつめ
夏目君
なつめくん
入り込んだのか
はい
こ
え ああ そうなのよ
そうか じゃあ 山へ逃がしてくるよ
やま
に
うん ありがとう
待って あたしも行く
ま
い
おい
鍋 煮立ってるぞ
なべ
にた
え いけない
おかしいな 火弱めたはずなのに
ひ
よわ
ありがとう
その姿で人ごみに来たら危ないじゃないか
すがた
ひと
き
あぶ
ごめんなさい でも
だって
持って来てやったぞ
も
き
君は
きみ
ありがとう
柊 君がいるっていうことは
ひいらぎ
きみ
名取さんもここに
なとり
まあな 人と会っている
ひと
あ
あの人に頼まれて この子と
ひと
たの
こ
無防備だな
むぼうび
人気の多い場所で私のようなものと話していると
ひとけ
おお
ばしょ
わたし
はな
気味悪がられるぞ
きみわる
構わないよ
かま
だって 俺には見えてるんだから
おれ
み
お人好しなやつめ
ひとよ
お前
まえ
もしかして さっきの小狐か
こぎつね
この人は大丈夫だよ
ひと
だいじょうぶ
やっと自由になった
じゆう
しかし夏目のやつめ 助けにもこないとは
なつめ
たす
なんという
お帰り
かえ
ブサイクちゃん
ノーーーーー
この辺りはさすがに寒いな
あた
さむ
まあな でも静かだよ
しず
なあ
夏目には 庭の池が見えたんだろう
なつめ
にわ
いけ
み
俺には天井の影しか見えなかったけど
てんじょう
おれ
かげ
み
塔子さんは知ってるのか
とうこ
し
お前が見えるってこと
まえ
み
いや
信じてないのか あの人達のこと
しん
ひとたち
そうじゃない
優しいから きっと 話せば受け入れてくれると思う
やさ
はな
う
い
おも
でも 優しいから 今までの俺を思って
やさ
いま
おれ
おも
きっと 心を痛めると思うんだ
こころ
いた
おも
自分勝手な考えかもしれないけど
じぶんがって
かんが
それが嫌でさ
いや
あの人達には ずっと笑っていてほしいんだ
ひとたち
わら
始まったぞ
はじ
へえ 思ったより立派じゃないか
おも
りっぱ
田舎だから もっとしょぼいかと思ってた
いなか
おも
どうした
え いや
悪い 本当は見えないんだ
わる
ほんとう
み
なんかでっかい奴が邪魔で
やつ
じゃま
でっかいやつ
妖怪か
ようかい
ああ でも きれいなのは分かるよ
わ
あいつが あんなに見惚れてるんだから
みと
少し歩こう
すこ
ある
夏目にも 見える場所があるかもしれない
なつめ
み
ばしょ
ああ 行こう
い
うわ きれい
ここなら よく見えるよ
み
そうか よかった
あの影の魚 本物は何色なんだ
なに
いろ
さかな
かげ
ほんもの
赤だよ
あか
赤
そうか
ここにおったか 薄情者め
はくじょうもの
あ ニャンコ先生
せんせい
大事な用心棒をほったらかしにして お前という奴は
だいじ
ようじんぼう
まえ
やつ
また上がった
あ
冬の足音が聞こえる 秋の夜
ふゆ
あしおと
き
あき
よる
でも ここは暖かい
あたた
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で