またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」  夏目委員會
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱  时间轴：Maize   压制：娜夏
あーりゃりゃ 完全に干上がってるわ
かんぜん
ひあ
今年は空梅雨だったからな
ことし
からつゆ
これじゃ釣りは無理か
つ
むり
すごいな 見ろ 夏目
み
なつめ
ああ ダムに沈んでた村が
しず
むら
双葉村だよ
ふたばむら
あ 人がいる
ひと
え？
ほら あの家の窓の所
いえ
まど
ところ
よせよ 夏目
なつめ
あんな所に人がいる訳ないだろう
ところ
ひと
わけ
ああ それもそうだな
見えないのか
み
じゃあれは…
夏目
なつめ
どうした 夏目
夏目
なつめ
おい 大丈夫かよ
だいじょうぶ
夢
ゆめ
目を回したって 夏目
め
まわ
なつめ
軟弱なやつめ
なんじゃく
うるさいぞ ニャンコ先生
せんせい
お前…
まえ
どうした
御免下さい 御免下さい
ごめん
くだ
ああ
やけに数が多いな
かず
おお
垂申と申します 夏目殿ですね
タルサル
もう
なつめ
どの
そうだけど
我々は村と共に水底で眠っておりましたが
われわれ
むら
とも
みずぞこ
ねむ
名を返していただきたく参上しました
な
かえ
さんじょう
水底？  あのダムの村か
みずぞこ
むら
はい 水が張ると簡単には地上へ出られませぬゆえ
みず
は
かんたん
ちじょう
で
動ける今の間に
うご
いま
あいだ
押しかけさせていただきました
お
貴志君 目が覚めたの
たかしくん
め
さ
あらあら 電気もつけずに
でんき
塔子さん すいません 迷惑掛けて
とうこ
めいわく
か
気にしないで お医者様は軽い熱中症だろうって
ねっちゅうしょう
き
いしゃ
さま
かる
夕御飯 食べられる？
ゆうごはん
た
はい すぐ行きます
い
ということなんで
悪いけど 夜中に出直してきてくれないかな
わる
よなか
でなお
はい
これで最後
さいご
疲れた
つか
ばかもの 素直に返しよって
すなお
かえ
また友人帳が薄くなってしまったではないか
ゆうじん
ちょう
うす
夏目殿 ありがとうございました
なつめ
どの
お礼に私の魔鏡でお見せいたしましょうか
きょう
れい
わたし
ま
み
え
夏目殿に何か取り憑いておりますよ
なつめ
どの
なに
と
つ
ああ
やはりな どうりで匂うと思った
にお
おも
ひょっとしてあの時か
とき
私のものに手を出すとは
わたし
て
だ
よし 祓ってやろう
はら
お見事
みごと
おのれ 放さん
はな
放さんぞ 人の子
ひと
こ
失礼いたしました
しつれい
私は自力ではダムの底から離れられないので
わたし
じりき
そこ
はな
通りすがりのあなた様に取り憑きまして
とお
さま
と
つ
どうしても会いたい人間がいるのです
あ
にんげん
遠くから一目だけでも
とお
ひとめ
会いたい人間…
あ
にんげん
友人帳絡みではないのか
ゆうじんちょうがら
ですので 夏目様 暫くの間ご厄介になります
あいだ
なつめさま
しばら
やっかい
断る
ことわ
お前には頼んでない 古狸は黙っていろ
ふるだぬき
まえ
たの
だま
私のどこが古狸なのだ
わたし
ふるだぬき
低級のくせに ふてぶてしいんだ こら
ていきゅう
見事な寸胴だ センスを疑うわ
ずんどう
うたが
おかしい仮面を着けたお前に言われたくないわ
かめん
つ
まえ
い
かめん
つ
まえ
い
この寸胴たぬき 寸胴たぬき 寸胴たぬき
ずんどう
分かった 分かった 手伝うよ
わ
てつだ
じゃ 手がかりはないのか
て
はい かつて双葉村に住んでいたことと谷尾崎という名前以外は
ふたばむら
す
たにおざき
なまえ
いがい
双葉村 あの村か
ふたばむら
むら
で 村が沈んでいたのは何年前だ
しず
なんねん
まえ
二十年前です
にじゅうねん
まえ
ええ？ 双葉村の谷尾崎さん？
ふたばむら
たにおざき
知ってるのか 笹田
し
ささだ
いいえ まったく
長期戦覚悟か
ちょうき
せん
かくご
俺の父ちゃん双葉村の出身だけどな
おれ
とう
ふたば
むら
しゅっしん
汚いわね 夏目君
きたな
なつめくん
あ 悪い
わる
北本 本当か 今の
きたもと
ほんとう
いま
あ 双葉村の者は殆どこの辺りに越してきてるぞ
ほとん
ふたばむら
もの
あた
こ
父ちゃんに聞いとくよ
とう
き
俺には誰かに会いたいっていう気持ちはよく分からないけど
おれ
だれ
あ
きも
わ
よかったな
はい
夏目様は兄弟いますか
なつめさま
きょうだい
え？ いや
そうですか
お前は いるのか
まえ
はい 四人
よんにん
でも皆私のせいで死にました
みんな
わたし
し
夏目様 手を繋いでもいいですか
なつめさま
て
つな
夏目様はお優しい
なつめさま
やさ
そんなだから付け入られるんですよ
つ
い
お前が言うな
まえ
い
冷たい手だな
つめ
て
はい
いや そうじゃない
冷たくて気持ちがいいって言いかったんだ
つめ
きも
い
あ 夏目様 雨が来ます
なつめさま
あめ
き
へ
分かるんです
わ
雨を予言する鳥？
あめ
よげん
とり
そうか お前元は燕だったのか
まえ
もと
つばめ
はい
夏目 迎えに来てやったぞ
なつめ
むか
き
何やってるんだお前ら がきか
なに
まえ
うるさい
私は遠い遠い昔 鳥の雛でした
わたし
ひな
むかし
とお
とり
ですが巣から落ちてしまい
す
お
それを人間が拾って巣へと戻してくれたのです
にんげん
ひろ
す
もど
けれど私についた人の匂いを嫌い
わたし
ひと
にお
きら
親鳥達は私達を棄てて去ってしまいました
おやどりたち
わたしたち
す
さ
兄弟たちの命が次々と消えていき 私だけが最後まで
いのち
きょうだい
つぎつぎ
き
わたし
さいご
悲しくて悲しくて
かな
そして私は鬼となってしまいました
わたし
おに
とこらが ある日
ひ
そんな私に餌をおいていく人間が現れました
わたし
あらわ
えさ
にんげん
それは毎日毎日
まいにち
彼は野良犬とでも勘違いしたのでしょう
かれ
のらいぬ
かんちが
でも 私は彼が運ぶ人の匂いに
わたし
かれ
はこ
ひと
にお
拾ってくれたものの暖かさを思い出して
あたた
ひろ
おも
だ
村が水底に沈んだ時
むら
みずぞこ
しず
とき
私が心静かに眠れたのはあの人のおかげなのです
こころ
しず
わたし
ねむ
ひと
そうか
くだらん
夏目 ほれ
なつめ
この前言ってた谷尾崎さんの住所
まえ
い
たにおざき
じゅうしょ
ありがとう 北本
きたもと
あの人の匂いがする 近い
ひと
にお
ちか
どうして俺にしか見えないんだ
おれ
み
あんなに…あんなに…
どうして俺は見えてしまうんだろう
おれ
み
夏目様 ありがとうございました
なつめさま
夢のようでございました
ゆめ
もう思い残すことはありません
おも
のこ
双葉に帰ります
ふたば
かえ
そんなにあの人が好きなら
ひと
す
帰らなくてもいいんじゃないかな
かえ
実は取り憑いてやろうかと思ったころもありましたあんな祭り行ったらお前なら食われてしまうぞ
じつ
と
つ
おも
生意気な人間めって
なまいき
にんげん
でも私は兄弟達と同じあの地で眠りたいのです
きょうだいたち
わたし
おな
ち
ねむ
そうか
夏目様
なつめさま
夏目様 ありがとうございました
でもまだ村が沈むまで時間はあるんだろう
むら
しず
じかん
え？
地震とかつじ風とか火事とか飢饉とかいう
じしん
かぜ
かじ
ききん
探し人は見付かったけど
さが
びと
みつ
会いたいという願いは叶えられてない気が
あ
ねが
かな
き
情が移ったか
じょう
うつ
あ あの人だ
ひと
おーい おーい おーい
夏目様 今日は少し疲れました
なつめさま
きょう
すこ
つか
先に休ませていただいてよろしいですか
さき
やす
ああ おやすみ
力が弱まっているのだろう
ちから
よわ
燕は次第に姿を保てる時間が短くなっていった
つばめ
しだい
すがた
たも
じかん
みじか
あれ 何でまたお前が
なん
まえ
今宵は双葉の祭りがありますので
こよい
ふたば
まつ
酒を持ってまいりました
さけ
も
双葉の祭り？
ふたば
まつ
はい 双葉村は闇の境界があやふやな所
きょうかい
ふたばむら
やみ
ところ
かつては妖ものが集まり
あやかし
あつ
四年に一度祭りをしておりました
よんねん
いちど
まつ
で 湖が干上がっているうちに久しぶりにやっておくかということになりまして
みずうみ
ひあ
ひさ
へ
飲んだり 踊ったり 賭けをしたり 競走して
の
おど
か
きょうそう
優勝者には一晩だけ人間の姿になれる浴衣が送られたり
ゆうしょうしゃ
すがた
ひとばん
にんげん
ゆかた
おく
文字通りお祭り騒ぎでフィーバーフィーバーなのですよ
もじ
どお
まつ
さわ
今 何て言った
いま
なん
い
フィーバーフィーバー
いや 人間の姿になれる浴衣って
にんげん
すがた
ゆかた
おや 興味がおありですか
きょうみ
行ってみますか 夏目殿
い
なつめ
どの
どこへ行く 夏目
い
なつめ
ニャンコ先生
せんせい
双葉祭り
ふたば
まつ
何だと
なん
あんな祭り行ったらお前など食われてしまうぞ 夏目
まつ
い
まえ
く
なつめ
おぬしは斑か 邪魔をするな
まだら
じゃま
夏目を酒の肴にする気だな
なつめ
さけ
さかな
き
人を食って何が悪い
ひと
く
なに
わる
人間に情を移すとは 不抜けたか 斑
じょう
にんげん
うつ
ふ
ぬ
まだら
夏目を食うのは私だ
なつめ
く
わたし
こいつとはそういう約束だ あほ
やくそく
そんな約束してないぞ
けど 浴衣の話は嘘じゃないんだろう
ゆかた
はなし
うそ
先生 連れていってくれないか
せんせい
つ
何だと 夏目 お前また面倒のことを
なん
なつめ
まえ
めんどう
あんなもののために
夏目殿 あなたにはなんの利もないというのに 何故
なつめ
どの
り
なぜ
何故 情が移ったからさ
じょう
うつ
友人のため動いて何が悪い
ゆうじん
うご
なに
わる
馬鹿め 馬鹿ったれめ
ばか
だからがきは好かんのだ
す
うるさい
これでよし
墨に私の血を混ぜたので
すみ
わたし
ち
ま
誰もあなたを人だと気付かない
だれ
ひと
きづ
何故ここまで
なぜ
面白そうだからですよ 食べてしまうよりね
おもしろ
た
妖力を使わず あの浴衣に一番早く触れた者が優勝です
ようりょく
つか
ゆかた
いちばん
はや
ふ
もの
ゆうしょう
始まりますよ 行ってらっしゃい
はじ
い
お前もやっぱりこの村に残るのか
まえ
むら
のこ
沈んでしまうのに
しず
何者にも離れがたいものはあるんです
なにもの
はな
そうか
ありがとう 垂申
タルサル
さすがに夏目レイコに似ているな
なつめ
に
もっともレイコとはこんなに話をしたことなどないが
はなし
お 始まった
はじ
あんな短い手足で勝てるわけないだろう
みじか
てあし
か
まったくだ 馬鹿でかなわん
ばか
先生
せんせい
蹴散らすぞ 夏目
けち
なつめ
どこ あの人はどこ
ひと
今日もあの人は来てくれるだろうか
きょう
ひと
き
燕 燕
つばめ
燕 起きろ 燕
お
つばめ
夏目様
なつめさま
お早いお帰りでよかったです
はや
かえ
今夜遅く雨が降ります
こんや
おそ
あめ
ふ
燕
つばめ
谷尾崎さんは今 町内会の祭りに参加している
いま
ちょうないかい
たにおざき
まつ
さんか
ええ？
これを着て 行っておいて
き
い
この浴衣は
ゆかた
燕は力が弱いから
ちから
つばめ
よわ
話せるかどうかも分からないけど
はな
わ
それでもいいなら 行っておいで
い
夏目様
なつめさま
燕
つばめ
人を嫌いにならないでいてくれて
ひと
きら
ありがとう
優しいものは好きです
やさ
す
暖かいものも好きです
あたた
す
だから人が好きです
ひと
す
夏目様
なつめさま
ありがとう ありがとう
行って来ます 夏目様 行ってきます
い
き
なつめさま
い
燕の言葉通り 夜更けから雨が降り出した
つばめ
ことば
どお
よふ
あめ
ふ
だ
燕は村に帰れたのかな
つばめ
むら
かえ
地に縛られたものが帰るのは簡単だ
ち
しば
かえ
かんたん
案外成仏しまったかもしれんぞ
あんがい
じょうぶつ
だったらいいな
あの人には会えたかい
ひと
あ
お休み 燕 よい夢を
つばめ
やす
ゆめ
まったく 夏目 お前にゃ振り回されるな
なつめ
まえ
ふ
まわ
でも先生は最後までそばにいてくれるんだろう
せんせい
さいご
食っていいってことか そりゃ
く
先生も何時か俺に情が移るかな
じょう
せんせい
いつ
おれ
うつ
お前のほうはどうなんだ
まえ
さ どうかな
青い花柄の浴衣の子
あお
はな
がら
ゆかた
こ
はい この間の町内会の祭りで
ちょうない
かい
あいだ
まつ
あ あの子か
こ
会ったよ 青い浴衣の口数の少ない女の子に
あ
あお
ゆかた
くちかず
すく
おんな
こ
そうですか よかった
そうだ 見てみるかい
み
今上がってきたんだ その時の写真
いま
あ
とき
しゃしん
はい
そうだね
僕も好きだよ 優しいのも暖かいのも
ぼく
す
やさ
あたた
引かれ合う何かを求めて
ひ
あ
なに
もと
懸命に生きる心が好きだよ
けんめい
い
こころ
す
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
母様 今日ね すごく強くて格好いい人に会ったんだよ
かあ
さま
きょう
つよ
かっこう
ひと
あ
あの人も一人ぼっちなのかな
ひと
ひとり
だとしたら 森で僕と一緒に住んで欲しいな
もり
ぼく
いっしょ
す
ほ
よし 町へ行こう 夏目に会いに行こう
まち
い
なつめ
あ
い