またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」  夏目委員會
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  syura  时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
レイコの遺品なんか開けて何をやっておるのだ
いひん
あ
なに
探し物か
さが
もの
いや そういうわけじゃなくて
ま なんとなく
なんとなく
相変わらずよく分からんやつだな
あいか
わ
ついてるぞ
種
たね
口の横 二粒
くち
よこ
ふたつぶ
気にするな なんとなくだ
き
意味分からん
いみ
わ
妖怪達に名前を返す度
ようかいたち
なまえ
かえ
たび
レイコさんの記憶が思念となって
きおく
しねん
俺の中に流れ込んでくる
おれ
なか
なが
こ
レイコさんという人が少しずつ
ひと
すこ
図書館から借りたんだな
としょかん
か
返し忘れたようだが
かえ
わす
切符？
きっぷ
夏目
なつめ
聞いてくれよ 夏目
き
なつめ
どっちが間違ってると思う？
まちが
おも
はあ？
こいつは狐うどんの狐先に食っていうんだぜ
きつね
さき
く
信じられるか
しん
先に食うに決まってんだろが
さき
く
き
何言ってんだ
なに
い
狐は汁に浸しといて最後に食べるもんなんだよ
きつね
しる
ひた
さいご
た
な 夏目
なつめ
違う
ちが
狐は甘みが汁に移るうちに食うもんだ
きつね
あま
しる
うつ
く
そうだよな 夏目
なつめ
いや 俺は別にどっちでもいいかと
おれ
べつ
よくない
狐は後だ
きつね
あと
狐は先だ
きつね
さき
その前にあれは狐っていうんじゃないんじゃないか
まえ
きつね
え？
そんなことはどうでもいい
すまない
後だろう
あと
先だよな
さき
おい よせよ
絶交だ
ぜっこう
おう 望むところだ
のぞ
おい
くっだらない喧嘩ね
けんか
はい これ落としたでしょう
お
これ昔の切符よね
むかし
きっぷ
どうしたの
え 別に
べつ
夏目君とどういう関係があるの
なつめくん
かんけい
なんかいわくありげって感じだけど
かん
そういうわけじゃ
今朝学校に来る途中で拾って
けさ
がっこう
く
とちゅう
ひろ
嘘が下手ね
うそ
へた
なんでもないって
また後でゆっくり聞くわね
あと
き
夏目君
なつめくん
逃げても無駄よ
に
むだ
いや そういう訳じゃ
わけ
どこに行くの
い
どこって帰るんだよ
かえ
あの切符の駅に行くんでしょう
きっぷ
えき
い
一緒に行くわ
いっしょ
い
え？
駅どこだっけ
えき
先よく見なかったから 忘れちゃった
さき
み
わす
近いの
ちか
笹田 お前何でそんなに…
ささだ
まえ
なん
へ あ それは…
そう 私こないだの肝試し以来 本格的に会いたくなっちゃって
あたし
きもだめ
いらい
ほんかくてき
あ
誰に
だれ
誰にってやだな 決まってるじゃない
き
あ ほら バス来たわよ
さ 乗りましょう
の
おい 落としたぞ
お
それ
落としたって何を
お
なに
何も落ちてないじゃない
お
よく見ろよ
み
見てるわよ
あれだよ
どれ
ちょっと 待って
ま
待って
行っちゃった
い
あなた一体あたしが何落としたって
いったい
なに
お
いないし
やっと来たか 遅いぞ
き
おそ
ニャンコ先生
せんせい
ここはもう使ってないんだな
つか
ああ
ずいぶん前に廃線になったんだって
まえ
はい
せん
物寂しいもんだな
ものさみ
霧ヵ沼っていうのは向こうか
きり
が
ぬま
む
しかしレイコは何でまた…ニャン
なん
妖怪？
ようかい
この暑いのによく眠れるもんだ
あつ
ねむ
レイコ？
レイコだ やっと来てくれたんだね
き
いや 俺は…
おれ
こら勘違いするな
かんちが
こいつはレイコではない
違うの
ちが
やっぱりレイコだよ
違う 俺はレイコさんじゃない
ちが
おれ
先生 何とかしてくれ
せんせい
なん
今は何を言っても無駄だな
いま
なに
い
むだ
邪悪なやつではない
じゃあく
少し付き合ってやれ
すこ
つ
あ
な…何を
なに
レイコ
先生
せんせい
そうか レイコは死んじゃったのか
し
分かってくれてよかったよ
わ
ま 孫だからな
まご
匂いが似ていても不思議はない
にお
に
ふ
し
ぎ
一々かがなくていいから
いちいち
で 毛むくじゃら
け
お前はレイコを待っていたといっておったが
まえ
ま
約束でもしていたのか
やくそく
うん 一緒に行ってくれるって
いっしょ
い
一緒に
いっしょ
どこへ
霧ヵ沼
きり
が
ぬま
レイコさんは君と一緒に霧ヵ沼に行くって
きみ
いっしょ
きり
が
ぬま
い
うん 霧ヵ沼
きり
が
ぬま
でもどうして
えっと 醜い格好で遊んで 許さないぞって
みにく
かっこう
あそ
ゆる
そしたらレイコが
駄目ね それじゃね
だめ
また
こいつに説明させるには無理があるな
せつめい
むり
恐らくこいつは友人帳に載っている
ゆうじん
ちょう
おそ
の
名前を返してやれば思念が事情を伝えてくれるだろう
なまえ
かえ
しねん
じじょう
つた
なるほど
名前は？
なまえ
名前 わしさんと
さんと
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
ふーん 喧嘩しちゃったんだ
けんか
うん 怒ったのはみくりだけど
おこ
そのみくりって妖怪のことあんた好きなのね
ようかい
す
わし みくりが大好きだ
だいす
でもみくりはわしのこと嫌いだって
きら
二度と会いたくないって
にど
あ
あんた何か悪いことした
なに
わる
覚えはない訳
おぼ
わけ
じゃあ みくりはあんたのこと何て言って怒ったの
なん
い
おこ
あ なんとなく分かった気がするわ
わ
き
みくりが怒った訳
おこ
わけ
どうしよう レイコ
みくりは今どこにいるの
いま
霧ヵ沼
きり
が
ぬま
霧ヵ沼 隣駅の
となり
えき
きり
が
ぬま
うん
分かった じゃ 一緒に行ってあげるわ
わ
いっしょ
い
あたしに任せなさい
まか
でも今日はもう日が暮れるから
きょう
ひ
く
明日またここで待ちあわせましょう
あした
ま
レイコ ありがとう
くすぐったいわよ こら さんと
でも 約束を果たすことはできなかった
やくそく
は
きっとレイコさんに何か来られない事情ができたんだ
なに
こ
じじょう
行くつもりだな
い
相手はもう待ってないかもしれんぞ
あいて
ま
行って見ないと 分からないだろう
い
み
わ
俺は行く
おれ
い
レイコさんのやり残したことをやり遂げたいんだ
のこ
と
でも今日はもう日が暮れる
きょう
ひ
く
明日学校が終わったら来るよ
あした
がっこう
お
く
明日？
あした
分かった やっぱり今から行こう
わ
いま
い
ばかもの
安請け合いしよって
やすう
あ
霧ヵ沼の辺はバスなどとっておらんぞ
きり
が
ぬま
あたり
歩いたらどれ程かかると思ってるんだ
ある
ほど
おも
確実に日が暮れてしまうぞ
かくじつ
ひ
く
言っても無駄のようだな
い
むだ
おい さんと
お前 レイコが来ないなら
まえ
こ
一人で行けばよいではないか
ひとり
い
何故ただずっと待っておったのだ
なぜ
ま
えっと 約束したから
やくそく
聞いた私がばかだったよ
き
わたし
肌寒くなってきたな
はだざむ
山の風が流れ込んでいるようだな
やま
かぜ
なが
こ
な さんと
うん？
おい
ま この手合いを愛らしいと見るか鬱陶しいと見るかだな
てあ
あい
み
うっとう
さんと
みくりに会ったら何て言うんだ
あ
なん
い
何だ 考えてないのか
なん
かんが
仲直りしたいんなら
なかなお
何か言わないとだめだろう
なに
い
何か…
なに
会わせない方がいいんじゃないか
あ
ほう
かえって厄介なことになるかもしれんぞ
やっかい
そういう訳にはいかないよ
わけ
さんと 到着するまでに何ていうか考えとけよ
とうちゃく
かんが
なん
分かった
わ
いらんわい
これは…
地鳴
じなり
怨念だ
おんねん
怨念？
さんと
許さん 許さん
ゆる
夏目
なつめ
先生
せんせい
捕まれ
つか
先生 今のは
せんせい
いま
さんとを狙っておった
ねら
どうして
みくりはどうやら地霊に憑依されたようだ
ちれい
ひょうい
地霊に？
ちれい
地霊は怒りや憎しみを好むからな
いか
にく
この
みくり
みくりはそんなにまでさんとを
会いにいかんほうが身のためだろうな
あ
み
どうする 夏目
なつめ
みくり
行く
い
どうなっても知らんぞ
し
行け ニャンコ先生
い
せんせい
馬鹿者めが
ばかもの
寒いな
さむ
夏じゃないみたいだ
なつ
山の風ではないな
やま
かぜ
怨念のせいだろう
おんねん
みくり 出て来てくれ
で
き
みくり 話があるんだ
はなし
さんと みくりってどんな姿してるんだ
すがた
えっと ちっちゃい
ちっちゃいって どのくらい
こんなにちいちゃいのか
そのくらいか
ふざけてる場合じゃないだろう
ばあい
いるぞ 夏目
なつめ
気をつけろ
き
姿を現せ
すがた
あらわ
な…鯰
なまず
みくり
あれがみくり
めちゃくちゃでかいじゃないか
どうする 夏目
なつめ
説得するか
せっとく
私を誰だと思っておるか
わたし
だれ
おも
先生
せんせい
きさま 夏目レイコだな
なつめ
よいところであった
友人帳を渡せ
ゆうじん
ちょう
わた
そうか あの中に友人帳が
ゆうじん
ちょう
なか
きさま 何をするか
なに
これはレイコのだ
渡せ ばかもの
わた
みくり みくり わしだ さんとだ
わしが悪かった だから目を覚ましてくれ
わる
め
さ
みくり戻ってきてくれ お願いだ
もど
ねが
さんと
友人帳を渡せ
ゆうじん
ちょう
わた
いやだ 渡さない
渡せ
わた
やった
大丈夫か 夏目
だいじょうぶ
なつめ
ああ
はい
ありがとう
みくりは
かわいそうだが地霊と共に沼の底へ消えたようだ
ちれい
とも
ぬま
そこ
き
さんと
何だよ 何なんだよ一体
なん
いったい
あれ さんと
何やってんだ お前
なに
まえ
みくり
こら 何するんだ ばか 離れろ
なに
はな
よせよ
みくり
やめろよ 気持ち悪いな よせって
きも
わる
離れろって
はな
え
喧嘩の原因はレイコだと
けんか
げんいん
あ 夏目レイコだよ
なつめ
どういうことなんだ それ
名前さ
なまえ
このばか 大事な名前をレイコに渡し上がって
だいじ
なまえ
わた
あ
だからぶちぎれたんだよ
妖ものとしての誇りはねえのか
あやかし
ほこ
この大ばかやろう
おお
てめえの顔なんざ二度と見たくなかったんだ
かお
にど
み
なのにのこのこ現れやがって
あらわ
このすっとこどっこい
ごめん
このこの
おい そんな言い方することないだろう
い
かた
さんとはお前のことが好きだから
まえ
す
ずっと心に病んで
こころ
や
それがばかだってんだよ
謝る気があるなさっさときやがれ
あやま
き
いつだってぼんやりしやがって
こいつめ こいつめ
ごめん
おい みくり
夏目 よく見てみろ
なつめ
み
やい 聞いてんのか 毛むくじゃら
き
け
お前に言ってんだぞ お前に
まえ
い
ごめん
もうとっくに仲直りにしておるわ こやつら
なかなお
みくり 山へ帰ろうよ
やま
かえ
言われなくたって帰るわ バカタレ
い
かえ
夏目 本当にありがとう
なつめ
ほんとう
ばか 人間に頭を下げるな
にんげん
あたま
さ
だって名前も返してくれたし
なまえ
かえ
ありがとう
下げるなっつってんだ このあんぽんたーん
さ
何だ またなんとなくか
なん
元の所に戻すんだよ
ところ
もと
もど
お前レイコが約束を守らなかったのは
まえ
やくそく
まも
特別な事情があるからだと言ってたな
とくべつ
じじょう
い
かいかぶりすぎだよ
ただうっかり忘れただけさ
わす
レイコはそういうやつだ
そんないい加減な
かげん
ではその本はどうだ
ほん
借りっぱなしだからそこにあるんだろう
か
ほれ
あ これ
あー色々忘れていたようだ
いろいろ
わす
余程特別な事情があったと見える
よほど
とくべつ
じじょう
み
レイコさん
おはよう
お…おはよう
ね あれ見てよ
み
へ？
仲直りしたんですって
なかなお
ストライク
昨日のは何だったのよ 訳分かんない
きのう
なん
わけ
わ
あ 親友だからかな
しんゆう
そうだ 昨日はどうだった
きのう
あ そうだ 思い出した
おも
だ
ちょっと悪い これ頼む
わる
たの
夏目君
なつめくん
笹田
ささだ
お前てんぷらそばのえび 先に食う 後に食う
まえ
さき
く
あと
どっち
そんなものどっちでもよろしい
親友か
しんゆう
昨日はありがとう
きのう
困ってたみたいだからさ
こま
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
ダムに沈んだ村が姿を現し
すがた
しず
むら
あらわ
そこに住む妖怪達が名前を返してもらいにやって来た
す
ようかいたち
なまえ
かえ
き
こら きさま 夏目に取り付くな
なつめ
と
つ
会いたい人がいるのです
あ
ひと
暫くの間ご厄介になります
あいだ
しばら
やっかい
会いたい 人
あ
ひと