这里是GHQ宣传部
目前正在根据防疫法第9条第三项 发布城市隔离宣言
严禁离开七环线
那之后的两周 东京彻底变了样
两周前的事件
这次大灾难病毒大规模感染被称为「迷失的圣诞节重演」
城市也因此被封锁了
网络和电话无法使用
电视和广播上也一片沉默
人们聚集在各地的避难所
樱满春夏
正在拨叫
学生们自发聚集在天王州第一高中
请稍等
请限制解除后再拨打
和家人也联系不上
因为家住在封锁区域以外 所以没法回去
就这样生活在这里
GHQ的广播说封锁不久就会解除
谷寻他们虽然心存怀疑
但我觉得这种情况不会持续太久
集
又来这了？
不由自主地就过来了
全都结束了吧 涯
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
学 园
疼
我在干些什么啊
很不淡定啊
没事吧 能站起来吗
滚开
别这么警觉好吧
只是想帮帮你
没要你帮
对了 你是那种
自己一个人能办到那种人吧
快滚开
什么啊 你是傲娇型的吧
对自己要求严格是没错
但好心被当驴肝肺可真不爽
好好相处吧
来
住手
你干什么
这话得我问你
对一个倒地的女孩子
这种情况下 自然是发扬互相帮助的精神喽
没错 有问题吗
导弹——踢！
你干什么
干什么啊
我才要问呢 你们想对绫姐干什么
变态
等等 别把我也算进去
搞什么 臭小鬼
我才不是 正在发育期哦
喂
给我记住
开什么玩笑
为记住这个我连10亿分之一字节都不舍得用
没事吧
出什么事了吗
没什么 只是被搭讪而已
你们能走开吗
但是…
我说过的吧 不想让别人帮我
爬上轮椅的样子不好看
走吧 集
很伤脑筋啊
果然是这样
涯的事最受打击的还是绫姐
这下葬仪社也要关门打烊了吗
这次事件中我们跟葬仪社的其他人失散了
大部分伙伴都下落不明 只有绫瀬和鶫混在学生中避难于此
涯却 不在了
再加上供奉院集团空运过来的物资
还能撑上一阵子
疫苗方面我没太大把握
我还担心病毒的影响
希望库存也能得到保证
能帮这个忙吗
知道了 我会试着跟爷爷谈谈
担心过头了吧
封锁也不至于拖到那个时候吧
切忌过于乐观
事件已经发生两周 现在大家都会有所松懈
在新宿好像也发生了小规模暴动
的确 学生间的小摩擦也多起来了
大家都筋疲力尽了 很多人想回去却回不去
能至少让大家松口气就好了
说起来…
怎么了 颯太
搞个文化祭吧
这个月本来就有文化祭吧
举行文化祭吧
胡说什么啊 这种非常时期
所以才要啊 轰的一下让大家High起来
把阴霾一扫而空吧
说不定是个好主意
连会长都…
当前的食物不成问题
小规模的话应该能办成
前辈说的没错
多顺应形势啊 寒川内务部长
真的没问题吗
这种状况很快就会结束 不用担心
这么说的话…
挺好的
是吧 集
是啊
终于吗
是的 听说几天内就会批准
那之前就有点无聊了
我们偷点东西吃吧
请别把玩笑开的太过火了 现在的职位可不一样了
嘘界局长
还真是到了个麻烦的位置 我们俩
的确如此
没想到连你也赞成
我也有点想闹腾一下
就是这东西在我身体里？
为什么现在可以让本人用了
之前战斗的时候
能力好像变化了
要怎么复原呢
把它再放开
Void还真是充满了谜团
你怎么突然对Void感兴趣了
好奇心驱使
说不定再用不上这力量了
你真这么想？
什么意思
这种状况不可能持续太久
我跟供奉院所指的完全是相反的意思
集
我总觉得你右手的能力
不久又要派上用场了
我就不用了
别这么说 来嘛
集
这身装扮是怎么回事
动物咖啡厅
完全投入进去了呢 鶫
闷闷不乐也没什么用
难得的机会不尽兴怎么行
明明没我的事…
还笑我
抱歉
很适合你哦
啊 真是的
说起来 祈呢
集 来这
EGOIST现场演唱会？
这可是文化祭的压轴戏哦
导演就交给我了
让你们瞧瞧魂馆文科部长的实力！
祈同意了？
我很想试试
可以吗
当然 我很期待
真是的
这种时候还搞文化祭 脑子出问题了吧
脑髓里都进了细菌吗 这些家伙
很疼啊 我受伤了怎么办
小心点
抱歉 抱歉
不过来得正好
给你 拿着
干什么 为什么要我拿
这个也麻烦了 还有这个
为什么我要做这么野蛮的事
你可真是豆芽菜啊
还不是因为你让我做这做那
好了 用这个治愈一下吧
这是什么
给小朋友的零嘴
我才不要 这么脏兮兮的食物
别人的好意要坦诚地接受
住手！
篠宮同学好厉害
叫我绫瀬就可以了
你是校条同学？
也请叫我祭吧
突然麻烦你 不好意思
但为什么叫我
是不是我一个人看起来很孤单
不是的
那个 最近集变了
比以前好多了
我想肯定是多亏了葬仪社的各位
所以想表示一下感谢
非常感谢
没错
褋祈 樱满集 所有人都在
拐外抹角的
快点把这地方给碾平不就好了吗
那可不行
现在是审议的正当中 我们无法直接行动
无法直接
总之不能动手 明白吗
是
这么寒酸的食物算什么啊
那个小不点
下次再让我碰到一定整死她
这种时候更要享受
欢迎光临！
现在开始举办天王祭
请大家尽情享受
很欢乐啊 绫姐
我们要是正常上学的话 是不是也在做这些事呢
你觉得呢
是鸡蛋仔
绫姐 是鸡蛋仔哦
在搞文化祭哦
真可恶 现在这世上还有很多人没东西吃在受苦呢
没错
现在才是我们真心青年团出场的时候
是吧
悍马 还有EndRave GAUTIER
注：GHQ的量产EndRave
是真的吗
怎么搞到的
别人给的
给的
真的假的
有个支持我们的资产家
虽然很古怪 但却是个好人
好人？
足见人们对正义的我们充满期待
来 走吧
让那些开心的学生们体会下世道的艰辛
真不要吗
这个很好吃哦
我说啊
绫姐 最后一个哦
来
啊～
别这样
干什么啊
为什么要切断啊
什么切断
那时候为什么要切断连接
我还能战斗
还能保护涯
怎么可能 那绫姐死了也不要紧吗
我宁愿死
比起像这样半吊子地活着
事故的时候 现在也是
别这么说 听了让人难过
对不起 绫姐
我回去了
然后就会响起音乐 但还不要出场
我给你手势后就出场
知道了
那孩子有歌声
跟我不同
跟失去EndRave的我不同
绫瀬
集
怎么在这 不靠近点吗
我就这样 反正也帮不上什么忙
没人会这么说的
都是伙伴 要一起…
涯死掉了
不对 是我没能保护好他
是我害死他的
不是这样的 绫瀬
害死涯的是我
是我
EndRave
打中了
暴动居然波及到这里
不对 那是军用的
可恶 到底怎么回事
集呢
你干什么
你没必要战斗
先到安全的地方
我不想逃
不要切断我的连接！
你干什么
绫瀬
没事吧
连你也想把我当成废柴吗
怎么会
涯给了我双腿
跑得快 跳得高 自由的双腿
但我却…
不可以 我还没完
集 拜托你
让我自己一个人站起来
大家快去旧大学楼那边！
校条！
这是我的Void
不错吧
嗯
涯 我会不断前进的
即使你不在
向前进
刚才是什么东西
我怎么知道
这家伙
可恶
我真要开枪了
你被捕了
绫姐 去吧
帮上忙了吧
什么鬼东西啊
集
咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
好久没像这样用自己的双腿全力奔跑了
太舒畅了
争うのでしょう
互相争斗呢
我也觉得畅快多了
也许只是以前想得太复杂了
虽然还是忘不掉涯的事 但我愿意一点一点地去思考
思考我能做些什么
我也是
谢谢你 集
大家听着 电视上有节目了
把画面转到显示屏上
调查结果表明
七环线内环除了晚期肿瘤患者没有发现幸存者
临时政府和GHQ就停止救援活动
并在10年内实行全面封锁事项上达成共识
七环线？ 这里也算吧
怎么回事
我们应当扫除国际社会的担忧
并作打算尽全力清除大灾难病毒
为重生而净化
作为新就任的日本临时政府总统
相信这就是我的责任所在
怎么回事啊 这…
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
僕は結局一人で自己満足していたっけ
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难