集
这到底是…
涯
那家伙…
通告全机 保护恙神涯！
那算什么
不清楚 但这是命令
服从命令吧 达利尔少尉
怎么会有这种事 那家伙不是敌人吗
普罗米修斯1号通知Delphi 发现目标
Delphi：古希腊城市
这里是Delphi 允许使用RM弹
消灭目标
重复一遍 消灭目标！
糟了！
那是什么
快想点办法啊 你有这能力吧
去吧
怎么可能
怎么了
涯
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
流 离
涯
你平安无事啊 但为什么这样…
你这混蛋 居然敢…
我不再是以前的涯了
做选择吧 要服从于我
还是与我为敌 在这丧命
怎么会
你到底怎么了 涯！
怎么回事
不准靠近涯大人
别扯了
我为什么非要保护你这种人
那边的小矮子 别碍事
快逃！
刚才那是…
集
恙神涯
只要你不存在…
就不会变成这样
不会变成这样！
强制弹出 快！
涯
没受伤吧
茎道 是我
回去吧
涯 我帮上忙了吧 会好好照你吩咐…
辛苦了 亚里沙同志
今后请和我们一起效力于涯大人
真是讽刺
10年前我们是来救援的
这次却是…
我不想承认这一切都是徒劳 但不得已…
这不是侵略 是为了消灭病毒
全部烧光！
第7舰队…全灭
怎么可能
通告这星球上所有人类
我的名字是恙神涯
你们的性命已经在我的掌控之中
被关在笼中的感觉如何
现在你们的一举一动正在被256台Leucocyte监视着
以后没有我的许可 不准进行任何军事行动
另外侵入到24区半径300千米以内将被视为敌对行动
我们将在不做任何警告的情况下让Leucocyte发射
我的要求只有一个
别妨碍我 就这样而已
集
那次极具冲击力的宣言发表已有3天
全世界都在关注其动向
但24区仍保持沉默 仿佛全世界都被这莫名的寂静所牵动
那你的伙伴们 还有樱满集也都行踪不明？
是的
据逃出来的学生们说
恙神涯好像夺走了他的Void之力
原来如此 那个力量恐怕才是这次事态的元凶
没错 那才是他们想要的东西
上次的…达特吗
达特？
达特是个比共济会和郇山隐修会还要古老得多的秘密组织
因为过于古老 人们都认为它只是个传说
但他们一直流传至今
而且支持者的数量在稳固增加
同时渗透进入了很多组织
怎么会这样
另外亚里沙小姐加入24区这件事…
应该属实
是吗
以后和OAU的交涉能交给你吗
是 但您呢？
我有件必须要做的事
抱歉 集
但这样才能让你从王的命运中解脱
你要活着
拜托了
E班发来联络 第三街区也清理完毕了
是吗
您有什么不满吗 我听说您是自愿参加这次任务
但涯…
涯大人是我们的主人 直呼其名很无礼
涯大人为什么需要楪祈呢
我们这种下级人员没必要知道理由
将军
哎呀 真愁人
但我都答应你了 就让你拜见涯大人吧
你故意输的吧
你不是有很多事想问他吗
我也是
肚子不饿吗
对不起
大家…对不起
我错了
全部都…
对不起
好像捕捉到目标了
知道了 马上去
是埋伏 被包围了
呆在这 我去看看外面的情况
停止射击！
快停下 停止射击！
没想到你…
会愚蠢到这个地步 亚里沙
爷爷
恙神涯唯一在乎的就是自己的目的
不管多么尽心尽力 你也不会得到回报
到此为止 我们有重要的使命
为何对一个失去力量的少年穷追不舍
他已经是个局外人了吧
你错了 我们的第一目标是楪祈
无论如何不能再让你们为所欲为了
老朽定要亲手一雪家耻
死吧 亚里沙
老朽也…大意了
爷爷
干得漂亮
他们的目标是我
为什么
好像有个挺招摇的家伙
别怕
动手
祈
集
集…集
怎…么了
祈
祈 快停下！
楪祈 既然涯想要你…
我就…
申请出动End Rave！
不能这样下去
这样下去我会把集…
没错
你肯定会把集杀了
因为你是个怪物
怪物？
你的心灵是假的
怪物是不可能有心灵的
回到我身边吧
在你杀掉集之前
我是…怪物？
我的心灵是…
假的？
祈
以前就想问没问成
什么
那个… 为什么祈的Void…
还是算了
为什么
因为 你看
祈的内心是怎样无所谓
因为祈就是祈
我就是我
咲いた野の花よ
盛开的野花啊
ああ　どうかおしえておくれ
请一定要告诉我
祈
人は何故　傷つけあって
人们为何要互相伤害
争うのでしょう
互相争斗呢
咦 为什么我会…
听我说 集
不要再讨厌自己了
不用责怪自己
跟集在一起 我体会到了很多
全都多亏了集
即使所有人都叫你骗子
即使讨厌自己
我还是会站在集这边
祈
那我去了
他们找的是我
所以我去当诱饵 你趁机…
那样不行!
要牺牲你的话 还不如我…
祈
晚安 集
怪物
怪物也好
心是假的也好
我要保护集！
因为我…
就是我！
就算是假的
但对我来说那是…
唯一真实的东西！
看看你的样子吧
你从一开始就是我们一边的
为什么认为自己能亲近人类
怪物
祈
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难