---------------二次元分隔線：刪除晚上睡不好≡︿≡---------------
字幕參考自：KTXP，Airota，AME，Suzu-Kaze，HYSUB字幕組
特別感謝KTXP，Airota，AME，Suzu-Kaze，HYSUB，CASO & SGS 諸位字幕組
---------------三次元去死線：刪除一生沒戀人T─T---------------
世界為子宮
子宮即是死
一切事物——
在誕生之前就已經腐爛了
請進
噓界隊長
從本部傳來聯絡  人體基因調整實驗體XC21逃進了我們的轄區
這是命令書
你聽古典音樂嗎？
呃…不
我不怎麼聽
調和有著無上的價值
成千上萬的音符
一個個地被安排在它應該出現的地方
沒有一絲紊亂
目標攜帶傳染性病毒
目標與其接觸者全部予以燒毀處置…
是嗎
愚蠢至極
哈？
現今哪還有什麼無法控制的病原體
只是想保護機密而已吧
真是美好啊
音樂
那麼  處置是…
當然是燒毀
不和諧的音符只有被消除而已
好熱啊
我要脫了
真是個不懂忍耐的王啊
裝扮跟通緝令一樣才比較容易找到達特吧
Da'at
是更容易被找到才對吧
意思差不多啦
好了  德魯德
德魯德——
出自狄更斯晚年未完稿的小說
《艾德溫･德魯德之謎 The Mystery of Edwin Drood》
德魯德？
剛剛才想到的
在這腐敗封閉的世界裡
唯一還沒有劃上句點的命運
很好的名字吧
你居然還有閒工夫撿流浪犬
啊啦
其實牠親近的反而是你才對吧
喂  別這樣  狗
真是可憐的王
連撫摸小狗的頭都沒辦法的「彌達斯之手」
彌達斯——
希臘神話中能點石成金的國王
比我想像中的
還快啊
對象憑目測迴避子彈  向海岸方向逃走
可能為生物兵器
另外一名隊員被目擊遭傳染性病毒的攻擊而死亡
重複  對象可能為生物兵器
這樣啊
要怎麼辦？
那麼  就用「那個」
「那個」是指？
捕捉到目標
在東邊山麓α3位置
著陸
給我安靜點  狗
跟丟了嗎？
從剛才的報告  我聽到的就是這樣呢
呃…是
目標故意在顯眼的地方等候
引誘End Rave出動
但是在那之後
又不知為何隱藏行蹤
看上去是造船廠
對於達特來說這陷阱也太過簡單了吧
Da'at
你是什麼人？
居然對追捕你的End Rave進行反追蹤並跟到這裡
就生物兵器而言  還真是有趣的行動
但是就算你能躲過一發子彈
這個數量應該是不可能了吧
只是在你死之前
我想知道你的目的
看吧  白跑一趟
這些人不知道達特的事喲
Da'at
達特？
話雖如此  也不可能說個再見就能走人吧
那麼  史庫路奇
Scrooge
史庫路奇——
出自狄更斯小說《聖誕頌歌 A Christmas Carol》
埃比･尼澤史庫路奇是個守財奴,但從一夜的奇特經
歷,從吝嗇鬼變成一個仁厚､寬容而熱情的慈善家。
將你渴求的  你的黃金取出吧
我奪走了
妳的靈魂
啊  這是…
奇怪的人
你朋友嗎？
誰知道
啊…世界還未完全調和嗎?
德魯德
消失吧！
哼  那就是王之能力嗎
還挺能幹的嘛
對吧  史庫路奇
真是遺憾啊
這算什麼啊
你是在安慰我嗎
那只不過是為了戲弄你而已
這樣啊
還有啊
那隻狗脖子上有手術過的痕跡
對王之手有反應的話
大概是被植入了人類基因組吧
明明是個…好名字
是啊…
卵的裡面在孕育著卵
死去的雛鳥們在重演著
沒有任何東西留下
除了這具腐爛的屍骸