医疗班
322号机严重受损
紧急弹射！
森少尉由于后冲力受伤
到底发生了什么
居然把森给…
别过来！
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
适 者
那就是Void的力量吗
大云 现在动手
遵命 指挥官
祈小姐
振作点
到底是什么
樱满集
给你15秒
带着祈 离开那里
鸫 下个目标在哪
10点钟方向 距离400
太远了 近一点的呢
那就撤退吧
绫姐太努力了
那孩子也快到极限了
但还是要尽量…
好像有个矮胖子在
赶过来了太好了
好快
弹出！
咦 惨叫声呢？
什么嘛
真无聊
你说什么
这些都是一个步兵干的吗
战斗影像很混乱 看不清楚
恐怕是的
反End Rave个人武装？
这种东西叫我怎么报告
达里尔·杨少尉来了
关掉
哎呀 欢迎欢迎 达里尔少尉
杨少将的公子带着移动座舱大驾光临
真是如传闻一样的英姿啊
是令尊要求您过来的吗
不 是我个人的决定
在往作业中心搬运新型End Rave的途中
不小心听到了战斗开始的通知
不由自主地！
原来是这样
真是非常感谢您的协助
少尉
别开玩笑了
你是要我碰这肥肉？
听好了 我会完全按自己想法行动
要是妨碍我
别怪我跟爸爸告状哦
可恶的臭小鬼
扩大搜索范围
不管是小孩女人 全抓起来给我狠狠审
那个…
抱歉 涯
绫濑吗 说明下情况
我们失去了机体
非常抱歉
这是我的责任
是吗
那确实很遗憾
用那旧机体坚持18分钟 我对你下达了如此苛刻的命令
你完成了任务
然而你却说是自己的责任
那不就是说我这个指挥官失职吗
不是这样的 都是因为我输了…
所以…
开个玩笑
你没事太好了 绫濑
绫姐的心跳直线飙高ing～
别乱说 鸫
请问… 然后…
醒了吗
祈小姐
涯 我做的还好吗
不
我对你很失望 祈
那个…
你话说得是不是重了点
我突然插嘴不太好
但她非常拼命 不惜受了重伤
我知道
但结果才是一切
她在最后关头犯了大错
大错？
她做错了什么
她让你使用了Void染色体
那个圆筒？
那本来是给我用的
之前让你保管的圆筒
是GHQ遗传因子研究所培养成功的3组强化染色体之一
Sefira Genomics
使用者会被赋予王者之力
王者之力？
解析人体染色体的基因内码
将其改造为Void就可以提取蕴藏在其中的力量
Void是？
具有实体的思想
比如说你用的那把剑
那是祈的Void
不同的人能产生不同的Void
侵入神之领域的Void
你所掌握的 是它的最高技术
我不能容忍你再像以前一样行尸走肉般地虚度光阴
你也要给我来战斗
那怎么行 这么突然…
给我记好了 樱满集
以后你只有两条路选
默默无为 被世界淘汰
改变自己 顺应世界
什么事
大事不好了 涯
那些白衣混蛋闯入了14区的地下停车场
地下停车场？
对 听说那安全就去避难的近100人被连锅端了
另外 干掉绫瀬的新机体 就是杀人狂达里尔
有点棘手啊
达里尔
那个万花筒？
涯 这是突发事件
鉴于目前战斗力的差距
救援存在很大风险
建议撤退
不行 不能放着不管
这不是突发事件 天助我也啊
全员听令
我们现在要歼灭特殊病毒灾难处理局
Anti-Bodies
救出敌军要塞中的居民！
另外 本次作战并非以往的秘密行动
此时此刻 我们要向全世界宣布葬仪社的存在
尽情地战斗吧！
不愧是涯 是要加快剧情的发展吗
但若赶得太急了…
你的回答是？
别做无谓的抵抗了
快说 首领是谁
快说！
特殊病毒灾难处理局
通称Anti-Bodies
可以独立认定感染者
基于其判断 有权处置感染者
请住手！
我丈夫到底做了什么
妈妈 我要尿尿
等一下哦 小良
他没有生病 求求你们了！
真是悲惨的光景啊
我内心不禁为之触动
军人先生
求求你了 救救他吧
你干什么 老太婆！
你传染我怎么办！
太可恶了
为什么要靠过来啊
GHQ治安维持部队的王牌
最邪恶最凶暴的獠牙
那就是我们现在的敌人
没关系 动手吧
杀了他们！
妈妈 妈妈
真是的！ 母亲什么的
不就是生个小孩吗 变得这么烦人
这不是真的吧
阿法小队 准备好了吗
还没
快一点
知道了
涯！
作战开始！
导弹接近
截击！
葬仪社吗
千万别漏掉
来了 来了
开始了
听好了 集
阿法小队进行远距离攻击之后
尽可能地将End Rave从敌阵引开
引开至预定的距离后
查理小队开始行动
对据点红 蓝 黄完成压制
离预定距离还有7
绫姐 我的孩子们就拜托了
放心吧
看啊看啊 要踩扁你了
目标到达D线路
游戏
结束了
趁现在
停止！ 停止攻击！
被多枚导弹锁定
超过了截击最大数量？
对GHQ Anti-Bodies
第三中队队长阮少佐进行劝告
是公共频道
我们是葬仪社
马上释放人质 然后投降
接受这条件的话 不至于取你们性命
少佐殿下 现在怎么办
王牌在我们这边
恐怖分子们
我们绝不会屈服于恐怖主义
你们要是继续抵抗
我们就释放地下的毒气
否则就给我滚出来
刚才说的是葬仪社什么吧
你们有首领吧
首领
我就是首领
葬仪社可不是什么吉利的名字
世界总是逼着我们选择
适者生存
这是这个世界的真理
我们会一直给那些被淘汰的人送去葬歌
所以叫做葬仪社
这名字表明了我们永远是送葬歌的那一方
同时也表明我们会永远活下去
你好像不太明白自己的立场
现在到底是谁要被淘汰
你们偷走的基因武器呢
快说！
从来没听过这事呢
我数到10
不说就让你变成蜂窝
跟预想的时间一样
太厉害了 完全是按照他的计划进行的
我要是失败了 大家就…
相信自己
能做到的
一定能
因为我已经
是你的东西了
去吧 万花镜！
时间到了
什么！
咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
干的不错
今天 你超越了自我
争うのでしょう
互相争斗呢
以此为豪吧
来吧 集
加入我们
这里有你的天地
那个时候…
在那和他握手的话…
会变得怎么样呢
但就这样吧
那肯定
是一生只有一次的冒险
从今天起
又要开始正常的生活了
那么今天还有件事
有新同学要转到班上来
进来吧
女生！
好可爱啊
她是楪祈同学
这不是真的吧
是真的哦
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和