醒了吗
夏娃选出来的…
我们新的王
恙神涯
王？
不久真名也会在叹息之川中重生
这是大自然的法则
寻求进化的人类物种本身的思想
接下来你将会成为王
这是你和我都无法阻止的
当然真名也不能
终结一切…
已经不可能了吗
涯大人 联合国军开始向24区移动了
知道了 我到之前原地待命
是
你悲伤吗 涯
为何这样想
刚才感觉有东西触碰了我
涯的心
我没在悲伤
因为我的愿望终于要实现了
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
这么接近还不开火
果然是…
256台Leucocyte是虚张声势
之前有一台我们没能成功破坏
其他都是应对光学观测的假模型和用黑客技术做出来的幌子
拖延时间吗
我们和联合国军都被骗得团团转
居然让我们到最后关头还畏首畏尾
但还是赶上了
尽管时间不多了
我们还是有机会的
有机会救出祈 阻止涯
没错 救出她 涯的计划就会泡汤
不仅是日本 有可能将全世界的大灾难病毒清除掉
对我们来说 未来并不完全悲观哦
是啊 虽然我没想过「世界的命运」这种正经的事
但这次战斗好像就是那样
我们一定要赢！
借我用下吧 大云
通信协议这样可以吗 春夏妈妈
就这样 只要还没被发现就行
能帮我下吗
集
你开得了枪吗
如果涯站在你面前 开得了吗
开得了
绫瀬很漂亮啊
什…
突然说些什么啊
变得肮脏是我的职责
所以绫瀬要一直漂亮下去
集
但是战斗一旦打响 我肯定会用你的Void
最后可能会让你背负同样的罪恶
没关系
我就是为此才把内心托付给了你
但可不是送给你哦
还给我之前可别随便死掉哦
谢谢 绫瀬
进攻部队全部机体 马上到达Point δ
全部End Rave开始降落
全部机体开始降落
Go Go Go！
真多啊
他们相当恨你呢 涯
动手吧
随你便
击落目标单位87%
敌方毫无反应
大局已定 收拾残局就交给我们吧
启动所有End Rave 派出Ghost部队
拜托了 达里尔少尉
你为什么呆在这
你也不像他们的同伙
你不也是 明明那么不愿意
为什么又自愿成为实验品了？
因为被Void干掉很不甘心嘛
而且至少要自己决定死法
上吧 Gespenst
注：德语中亡灵的意思
联合军能多有些作为就好了
我们快点吧
出动！
第7地区有新敌人登陆
并非联合国军
葬仪社吗！
把Ghost调过去！
干掉了？
不对 那是Void
复制品被干掉了
早料到了
鶫 看刚刚那一下已经足够解析安全系统了吧
能办到吗
你在跟谁说话啊 我认真起来有点厉害哦
找到了
春夏妈妈的程序后门
发生什么了
系统被入侵了
行动…
停止了
别放过这好机会 让用来火力压制的步兵部队登陆！
颯太
他们闯入A4区了
联合国部队继续接近
抓紧复原系统！
那么大家在此分开吧
我会给他们多添些乱子 安全引导大家
拜托了 鶫
一定要救出祈哦
然后大家一起大团圆
接下来
构成你的记忆和感情
马上会被我完全清除
你将成为真名的转生
恨我吧 祈
那时我如果没唤醒你 一切都不会开始
也没有什么会终结
不
我很感谢涯
因为 你给了我人生
因为你让我和集相遇
绫瀬
交给我吧
集给了你什么
让你看到了怎样的世界
这个世界的悲伤…
还有美丽
集很痛苦
迷茫 犯错 耻于自己的丑陋
但我之所以喜欢他…
是因为集是个有血有肉的人
真实得让人悲伤的人
集 住手
没关系 绫瀬
笨蛋！
所以虽然我只是个容器…
但能跟普通人…一样…坠入爱河
鶫 到中间点了
现在怎么做
鶫 怎么了
安保系统在恢复
他们夺回了控制权
你在哪 祈
那就是你对集的感情吗
集…是谁
是你爱过的男人的名字
咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
听到了
是祈的歌声
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
他怎么了 根本没有歌声
这边 跟过来！
争うのでしょう
互相争斗呢
只有集能…
没错 有这可能
走吧 反正只有他能引导我们
请不要慌乱 慢慢前进
りんと咲く花よ
凛然盛开的花儿啊
そこから何が見える
从你那能看见何物
人は何故許しあうこと　できないのでしょう
人们为何讨厌相互原谅
这里是？
中央作战司令部 从这能直接到最高层…
欢迎你 樱满集
还有各位随从
不是随从 是同伴！
一千年来以来…
一直很流行这种概念 这你知道吗
我们有点事必须要单独聊聊
很遗憾 要和各位随从说再见了
集
我没事
你先保护大家！
真是变得很伟大啊
这就是所谓救世主吧
你到底是什么人
我是决定人类意志的机构——达特…
全体成员意志的代表
可以说 我就是达特
你依靠自身力量 完美地恢复了被夺走的王者之力
所以我们再次进行了讨论
你和涯谁更适合成为下一位王者——亚当
因此 樱满集
我们必须向你提出这个问题
为了让人类向下个阶段迈进 你会毁灭所有人类吗
你会发誓 愿意未来永远和真名在一起吧
你在说什么
回答是“YES”或“NO”
No
这很正常
但恙神涯连眉毛都没皱一下就回答了Yes
这就是你和他的差别
那么
就以达特的名义 剥夺你身为继承者的资格
谷寻
那是出口吗
是的 但是…
你们永远都到不了
难道是你
猜得没错！
决一雌雄吧 葬仪社！
淘汰和进化是这个星球的生命无法逃脱的命运
明明反抗也是徒劳 你还…
好不容易被真名选中 你却拒绝她…
到头来却对楪祈这个冒牌货倾尽心思
不对
阿尔戈
没人了解祈
根本没人了解她
祈在和自己内心的丑恶斗争
在痛苦着
温柔地支撑着和自己一样犯错而受伤的我
只有祈一直在我身边 信任我
所以这次我会在她身边
这次一定不会放手 祈！
那你就试试吧 樱满集
试试去抵抗绝望
你晚了一步
真名会吞噬祈 重生世间
我们失去的夏娃将复活
默示录的时刻要开始了吗
怎么可能…
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难