集
把这个打开
咦 你要出门？
不是说过了吗
社团集训
好像是说过吧
说过吗？
说过了
要出去一阵子哦
让我一个人守家？
我有什么办法
好寂寞 我也一起跟去
好重啊
小祈
集说要抛弃我
好了 放开我啊
目的地是大岛
是吧
嗯…
这样
那去见见你爸吧
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
到了 到了！
天气真好 放晴了
听说现在要去集亲戚家的别墅？
嗯… 小时候住在这里
太好了！
魂馆飒太？
是我班上的那个？
没错
把他带到大岛 然后潜入那的GHQ设施
为了突破安保系统 需要他的Void
偏偏是他
请他去旅游不就行了 有什么难的
我没问题
那就好
好好珍惜朋友吧
涯那家伙完全不顾别人感受
不得了 太棒了
樱满同学的亲戚到底是做什么的
这宅邸是怎么回事
涯说是供奉院集团安排的
两个人又在那亲热
要亲热去自己家里
突然说些什么啊
你俩不是住在一起吗
你说什么 什么意思
我不小心看到两个人一起回家了
采访一下 二位是怎么勾搭上的？
别这样 我跟祈没什么的
她有个粗暴的哥哥 那人我又认识…
好了好了 别狡辩了
别管这些赢家了
马上去海边吧 大海！
等等 还没收拾行李
待会再弄吧
难得来次度假地 必须要玩的尽兴啊
魂馆同学！
是大海啊
大家快过来吧
真是的 光顾着自己
飒太就这样
哎呀
我最怕应付飒太了
自己想干就干 不体贴人 做事不分时间场合
要不是任务怎么可能跟他一起旅游
旅游…
我太大意了
加油 祭
集
我们也去游泳吧
好了 快点
祭
等…等一下
魂馆飒太好像顺利到达了呢
执行任务还玩这么疯
就这样放纵他们吗
目前为止还很顺利
问题是设施的安保系统吧
我们这边 鸫正在调查
暂时只能待命了
但这岛上到底有什么呢
这个只有涯自己知道
话说回来 阿尔戈
你不热吗
我充满了斗志…
咦 集呢
有要去的地方就先走了
说起来集的爸爸在大岛…
不好意思 这个…
谢谢
祝你愉快
不得了 应该是大小姐吧
鸫 你这装扮太乱来了
绫瀬大小姐的装束也很合身哦
是樱满黑周博士吗
你认识？
他是旧天王洲大学的教授
也是研究大灾难病毒的权威
是这样啊
你怎么不知道
在家里他不谈这些事
但知道他是春夏的老师
春夏？
就是我的母亲
反正我不怎么记得爸爸了
因为10年前就死了
Lost Christmas吗
那一天改变了一切
说起来你怎么过来了
不是扫墓吧
不是
看那
神社？
用这个看
那个是？
GHQ的秘密设施
那里有我想要的东西
想要的？
源头之石
这是我们现在最需要的东西
作战的关键是你 还有你取出的Void
明白吧
魂馆飒太 我知道
作战22:00点开始 那之前把他带到指定地点
说的简单
本来就不难 只要用诱饵
诱饵
听说他是EGOIST的粉丝
要利用祈？
我不愿意
为什么
投其所好 引其上钩
这是基础中的基础
就算用祈也没关系？
争论下去也没意义 干不了就不要干了
你去睡觉吧
等…等一下啊
好久没跟朋友一起旅游了
花音能陪我一起来 谢谢啊
说什么啊 我好歹也是影研会的成员哦
虽然只是有名无实
但谷寻没有来
现在我跟他没关系了哦
真是得救了
要是跟褋同学两人独处 我可就…
小祈的皮肤真好
可以摸一下吗
那个…
好棒 滑溜溜的
那这里呢
那里不可以
抱歉…
褋对集…
是什么感觉呢
集
什么事
你跟小祈真的没什么吧
不是说过了吗 真的没什么
要是真没什么 我就要上了
对小祈行动
今晚就行动
把朋友扯进来 这任务不太适合樱满君吧
我跟你看法不同 扯进来才算是朋友嘛
这话还真像你说的
没有冒险的人生太无聊了
得要让内心起点波澜才行
恙神…涯
先生
什么事
可以吗
没关系
是不是我的亲生儿子还是个问题
他母亲是个坏女人
跟你不一样
这么突然 不好意思啊
星星很漂亮吧
在东京一般看不到…
这里也算是东京
没问题
让他俩独处也不会有问题
有个东西想让你看看
我看了EGOIST的PV特别感动 坐立不安
所以自己也制作了一个
在干什么
咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
居然做跟我一样的事
难道谁这样做都可以吸引祈吗
好漂亮
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
小…小祈
我…虽然不太了解你
争うのでしょう
互相争斗呢
但真的被歌唱时的你感动了！
我想更了解小祈
我…对你…
真的…
喜…
给我等下！
集？
你怎么…
祈是我的…
集
你做什么 别在这取出来啊
什么时候在那的
真是个没耐心的男人
绫瀬
祈是我的！
喂
预想之外的情况
怎么办 涯
按原计划
就这样行动
没问题吧
是~是~
祈是我的…什么？
全员到齐了吗
警备的监视已经被鸫清除了
问题在里面
大云
在
告白是要好好说的
集
用那个相机把门照下来
难道这个是…开锁用的Void
走
什么人
失敬 茎道…
不用在意
我只是个路过的生灵
注：日本人认为生灵是缠住别人作祟的活人的灵魂
被发现了？
不对 不是我们 这是…
快！
集
走
为什么飒太会有这样的Void
理由对我不重要
重要的是…
即使这样的机关那Void也能打开
这房间怎么回事
前面就是我们想要的
照下来
这个是？
怎么会
涯
你干什么
撤退
果然是你吗 茎道
没有什么比回想幸福的日子更痛苦的了
黑周
我是不会止步的
没事吧
集
咦 小祈呢
她回去了
怎么回事
魂太
我不会再帮你了
你果然对小祈…
既然是这样的话 就老实告诉我啊
谁知道你怎么想的
飒太还不是一样
总是自己想干就干 不体贴人 做事不分时间场合
我很讨厌你这点
我…最应付不来你了
他肯定讨厌我了 但讨厌就讨厌吧
必须坦诚相待
如果真是朋友的话
我猜就是…
飒太
你能把话说清楚太好了
集你啊 总有种距离感
所以
我也真有点…应付不来你
所以能坦言相待太好了
这算是撬开你的心扉了吧
现在问有点晚了
Void到底是什么
一直都不太明白 但觉得这样不行
因为我的右手在触碰别人的心灵
涯说过 Void会随着人的心灵改变
Void？
原来是这样
那如果能够心灵相通的话
我的力量也会慢慢改变吗
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和