指挥官对全员传话
集用祈的Void拖住对方
趁这段时间夺取第二台卡车
目标距攻击点还有…
6…5…4
3…2…1
行动！
集 怎么了
还没好吗
快点 要被发现了
不行
被发现了
集 你怎么了 回答我
这样下去大家都会…
快动手！
集
指挥官对全员传话
任务中止
任务中止！
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
咲いた　野の花よ
盛开的野花
退 缩
集 喜欢我吗
ああ　どうか　おしえておくれ
啊 请一定要告诉我
嗯
那就答应我
答应给姐姐幸福
夏の日は陰って
夏日的太阳西下
風が靡いた
随风漂泊
二つ重なって
合二为一
集 醒了？
我上来了哦
早上好 集
睡得好吗
给
早饭吃三明治可以吗
昨天你把我吓坏了
突然发邮件求救
不能告诉我点什么吗
为什么不想回家呢
有心情开口了再告诉我也行
不接吗
是吗
不 暂时不要管他
集这混蛋
让你久等了
好久不见了啊 恙神先生
涯
伙伴们都这样叫我
真没想到
你居然是那个男人的儿子
那个男人？
所以我必须要问一下
恙神涯 你战斗的目的是什么
为了女人
为了亲手去抱一个女人
所以一直在战斗
为了女人顺便拯救日本 有意思
那块石头会在后天被送到羽田机场
杨似乎是想把石头运到国外
它应当掌握在日本人的手里
你认为呢
是的 我会尽全力阻止
真没想到各国垂涎的这块石头
会辗转到我们这里
这下你离白宫又近了一步呢
你真是个野心家 艾米丽
倒是茎道真让人搞不懂
偷走石头非但不逃 还若无其事地折回来
集愿意来上课太好了
老把自己关在那里不好
是吧
祈请假了吧
哟
集 你来了
你之前都在干什么啊
抱歉
没事吧
对不起
集
怎么了 没事吧
我去给你拿点水 等等
你到底怎么了
绫瀬
我想退出了
就因为没能救下一个患肿瘤的孩子 你要放弃一切吗
我以为能做到
我改变了 所以也觉得自己能像涯那样把事办成
但我还是我
是那个一无是处的樱满集
你多愁善感个什么劲啊
快回过神来 集
没用的 绫瀬
等一下 再给我点时间…
被夺走的源头之石已经查明下落
马上要进行夺还作战
回来
我不管这些
集
我本来就不想要这力量
已经开始讨厌这些了
听说宿主死了的话 有可能能分离出Void的染色体
要试试吗
这样你就是死人了
不要再在我们面前出现
祈也会撤回
窝囊废 亏我还当你是伙伴 真可笑
还在啊
那个 能把电话号码 或者邮件地址…
这个…
是我的新曲
听听吧 集
集
怪物
对不起 我好像…
算了 无所谓
再见了 集
我也许是想变得像涯那样
但我办不到
所以 就这样吧
是啊 一切回复如初
这本来应该是好事
好咸啊 祈
杨少将将携带重要机密于1点乘坐该机回国
我们的任务就是将他平安送走
好好干啊
少将差不多要到了吧
达里尔
发作间隔越来越短了
快到极限了
涯
我是怪物吗
集说的吗
喜欢上他了吗
这就是喜欢？
涯 我喜欢上集了吗
你果然也选择了他
先活下去吧
然后再谈这个
那个…
您葫芦里到底卖的什么药 茎道局长
用黑周的ID偷走那石头
这都不算什么 居然还把它交给了杨少将
我在岛上看到了熟悉的人
真是长大了呢
别把集牵扯进来
太迟了 他已经继承了王者之力
集他…继承了Void的染色体？
不仅如此 他还参加了葬仪社
褋祈 你见过了吧
一样面庞 一样身姿的少女会出现在他身边 难道全凭偶然？
涯
好 作战开始
距离Point B还有30
是
从那开始有一些监视器和摄像头我无法操纵 小心点
指挥官对全员传话
目标运输机还有30分钟起飞
我们要在那之前夺取机体
一旦接到机体被夺回的通知 End Rave部队散开进行掩护
明白了吗
了解
是~
连我都被叫来了 可别失败了哦
当然
等候多时 杨少将
运输机准备怎么样了
是 在嘘界少佐的指挥下已经准备完全了
把摄像头的频道调到G7
没有那条线路
当然没有 是我刚装上的
来吧
猜对了
转播准备好了吗
完成了 会在市内GHQ管理的所有线路播放
很好
我是嘘界少佐
亲爱的特殊病毒灾难处理局的诸位
注射D号疫苗吧
再说一遍
亲爱的特殊病毒灾难处理局的诸位
注射D号疫苗吧
怎么了
茎道局长 这样就可以了吧
发生什么我可不管哦
涯他们呢
他们没事 已经潜入机内了
太安静了
事到如今已经不能回头了
没有人？
怎么回事
恙神涯 把你送往天国——
什么情况
怎么回事
真想把课上完
我很喜欢古文
是吗
不是经常跟你说吗
干什么
让我靠你近点 祭
可以吧
因为祭…
喜欢我吧
集
祭
抱歉 祭
抱歉什么
做错了什么 你自己说说看
那个…
看 你根本不知道
集根本不在乎我
别把我当成褋的替代品
我不是这样想的…
有了强大的力量 集连自己都看不清了吗
我看到了
你从谷寻身体里拿出了一个剪刀似的东西
摧毁End Rave时
你是那么的可怜
所以我想尽力鼓励你
但我讨厌现在的集
这不是我喜欢的集！
对不起 祭
真的对不起
刚才是什么
这是…歌声
可恶 操作不了
鶫 切断远程操纵
等一下
切断了
这是…基因共鸣
难道他们发动了石头？
不要
我们来接您了
局长
涯！
阿尔戈 看前面！
绫姐 快逃
您到底是考虑些什么
人类的未来
好 开始吧
那一天 那个迷失的圣诞节的续章
这糟糕的感觉是什么
简直就像…
不可以 快停下
不是这首歌
要觉醒了
那个人…
耍小孩脾气吗 修一郎
依旧是个开心的人啊
不可以！
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和