不好意思啊
什么
怎么回事 谷寻！
怎么回事！
樱满同学
你有个很好的朋友呢
不可以 祈
但…
这是涯的命令
我是不会道歉的
这世道本来充满了不合理和不公正
樱满同学 有个问题想请教你
猜一个词 紧贴腿部的裤子 或者说是裤袜
又名紧身裤或塑身裤 四个字
spats  calzon
你认为是什么
不知道
为什么…
被骗了？
真蠢
我真蠢
是护腿！
leggings
填上leggings
我最讨厌填空的字谜游戏了
所以想让你帮我填字谜
我们专门给你准备了一个房间 虽然不大 但可以供你专心思考
你可以尽情待到解开字谜为止
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
浮 动
集被GHQ抓走了？
为什么会这样
我也很惊讶 找老师问了
他也说什么都不知道
集被抓了 不可能吧
他是樱满博士的儿子？
是的
怀疑他参与了葬仪社的活动 所以拘留了他
您觉得不妥吗
没有
你有多大把握
毫无疑问 他肯定与葬仪社有所关联
这是寒川同学给我们证据
他是恙神涯 葬仪社的首领
为什么像你这样的少年 会在这种地方和他谈话呢
这种事请你问涯
樱满同学 这里的伙食可不太好哦
那种叫软式意粉的食物
开伙以来我还是第一次吃到
好好想想这个再说吧
他就这样一言不发
虽然对首领恙神涯直呼姓名
也完全没有恐怖分子特有的狂热信仰
但还不像普通成员
换句话说 还是个未知数
看看这个 嘘界少佐
这是7分钟前 各新闻门户收到的群发视频
明天葬仪社将对GHQ第4隔离设施发动攻击
不要做无谓的抵抗
我们一定会救出同志
预告犯罪是吗
局长 我突然有个想法
情况有变
我都告诉你吧
这么小题大做 别见怪
现在正在实施非常警戒
形势所迫 必须加强塔下面某个囚犯的警备
详细情况待会跟你说
总之 有件东西想给你看看
这里是隔离住院楼
这些本来都是住院楼的配套设施
另外 寒川同学为什么要出卖你
原因也在这里
他并非成瘾者
Sugar在贩卖诺玛基因
那天也是为了交易才去了被封锁的六本木
他非常需要钱
至于原因 你自己看吧
这是什么地方
谷寻
那个躺着的孩子是？
他是谷寻同学的弟弟
他叫寒川润
第一次见到吗
那就是发展到第四阶段的大灾难病毒患者
他们之中有意外感染病毒的人
还有因疫苗与体质不合而发病的人
这就是帮助他们的最先进的医疗机关
10年前大灾难病毒的流行
导致了大暴动——迷失的圣诞节
Lost Christmas
这个国家因此变得一团糟
这之后我们GHQ开发了疫苗
总算成功抑制了大灾难病毒的蔓延
世界终于恢复了统一的秩序
所以他们是不可原谅的
葬仪社妄图破坏我们拼死维护的秩序
樱满同学 我无法理解
你这样聪明的少年 为什么要践踏我们的善意呢
是善意吗
那到底是什么样的善意
你这是什么意思
因为…
你们就在我眼前杀人了！
堡垒里的居民是黑户
而且拒绝按时疫苗注射
可以说是感染的温床
那就可以杀掉他们了？
我们的士兵也被杀了
他们也都有自己的家乡
他们也不想死在异乡不是吗
但涯说过 那是为了拯救堡垒的居民
那为什么要来营救杀人无数的罪犯
城户研二 那个天空树爆炸事件的犯人
Sky Tree
葬仪社扬言要尽全力营救的是他
而不是你
樱满同学 教你个处世之道吧
小心那些叫你相信自己的人
这个是发射器
跟恙神涯在一起时 按照蓝 蓝 红的顺序按下按钮
然后我们就会去给予他适合的惩罚
不管在任何地方
褋祈同学
好像是个有名的网络艺术家吧
她也跟你一样 在被恙神涯欺骗着嘛
你拒绝的话
我们就只好去拜托她了
咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
夫涅鲁
为什么这么冷
是集的话
知道原因吧
出来 律师会晤
哟 集同学
初次见面
我是接受你母亲委托
来给你辩护的梅森
不必担心了
涯…
快点开始吧
是 开始侵入主系统
时间挺紧的
得抓紧了
给我3分钟
现在方便说话了吧
摄像头和麦克已经屏蔽了
随时可以开始
很好 全员开始待命
真不容易啊 很害怕吧
不过没事了
剩下的交给我吧 一定会把你弄出去
活该
你想说我是笨蛋吧
你倒是来干什么的
某人被关在这里
我们是来营救他的
城户研二 那个杀人犯？
没错
大云他们这就开始进攻
你出去后马上去地下的单间牢房 跟城户汇合
然后取出他的Void
之后在30秒内…
别想当然地命令我
我不是你的同伴
他们跟你说什么了 谁跟你说的
所长戈尔迪吗
涯
你为什么在战斗
为了什么
为什么问这个
回答我 涯！
你为了什么…
所有工作人员注意
系统被人入侵已经崩溃
正在使用预备阵列进行重启
再播报一遍…
开始作战
小云 拜托了
了解
进行对空防御
派出End Rave！
綾姐 确认敌机启动
了解 我这也准备OK了
角度和方向都很好
办得到吗 绫瀬
随时听候差遣
没时间了 快决定吧
是前行 还是原地踏步
集
祈
太好了
我去你那 等着我
要来这？
不是叫你待命吗 你怎么…
涯 确定祈的位置了
单独侵入了设施内部
而且正在下载集囚房所在的位置
祈是打算救集啊
怎么会这样 我不在那里啊
不好 她切断了通信
现在塔那边防守非常严密
会晤结束了 快回去！
站住
那个笨蛋
不许动 抵抗的话…
鸫 给我呼叫四分仪
是~
等你很久了 涯
现在撤离 我把绫瀬送进去
出现了意外情况
改变作战计划
我单独去营救城户
太乱来了 涯
绫瀬按原计划出动
让她掩护集和祈
了解
四分仪先生 斯坦纳出动！
集 祈 求你们了 别乱跑
快点
涯 城户的位置变化了
好机会 告诉我位置信息
是 是
抓获逃跑中的囚犯 正在识别号码 紧急情况！
你对祈做了什么
没做什么啊
那她怎么可能会违抗涯的命令
都怪你 作战全乱了
涯要有个三长两短 绝不放过你
少佐 第四隔离设施长发来联络
「设施由我们自己保护到底 不用插手」
了解 那我出发了
不 他们说不用插手…
我当然不会插手
只是看看 看看而已
哥哥一定保护好你
安心睡吧
润
不好意思 去躲起来
城户研二
枪？
后面！
这是什么
这样啊 这家伙的力量就是…
发现了吗
城户研二的Void可以操纵重力
没完没了 烦死了
可恶 太多了
没用的 投降吧
集！
祈！
站住！
让我赶上吧！
祈！
集
祈
祈 我可以相信你吗
请别碍事
太美丽了
城户在这
是吗
绫瀬 带他回去
是！
你要怎么做呢
是来
还是去
无法决定的话 相信我吧
把一切都交给我吧 但也要服从于我！
我知道了
我也会一起去的
走吧
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和