崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
国会大楼也遭殃了
都到眼前了
怎么办 再过一周这里也…
你们在干嘛
会长
要是因为你们放松警惕 敌人趁机攻过来
到时候付出的牺牲你们负得了责任吗
拽什么
亲卫队 把他们带到禁闭室
是
什么 来真的啊
别开玩笑了
太为所欲为了
别怪我对它不客气
不想的话 就乖乖听我的！
还没睡吗
睡不着 离集体大逃亡只剩一周了
而且…
涯的话在作战前
肯定会做点什么
葬仪社的首领？
那位首领会恐吓成员让他们听自己话吗
什么意思
学生们不满情绪很严重
做过火了 集
有什么不满 他们都想早点得救
就是因为没有纪律 祭才会出事
袭击亚里沙的犯人 估计也是对我们不满的家伙吧
就算这样也不能回头
这不是谷寻说的吗
话是没错
但有必要想办法消除他们的受压迫感
救…救命！
祈
怎么了
没什么
救…救命
是我
是的
学生们的情绪要决堤了
嗯 樱满在强行压制着…
批判樱满会长这种事
就算你是S级也无法原谅哦
你在和谁说话
不想说也无妨
看下通话记录就知道了
好吧
那么
你能帮我取出来吗
把我的Void
真的可以吗 难波
嗯
已经收了定金
差不多时机成熟了吧
这个怎么回事
樱满集正在隐瞒
Void若被破坏…
本人就会死亡
别开玩笑了 居然瞒着这事用我们的Void！
不可原谅 不可原谅吧
去死吧 集
樱满集应该去死
下地狱吧！
日本政府发表的报告书中
发现有98处隐瞒和捏造事实
果然不该一切都交给那个茎道
我们在这近10年来不断援助他们
是不是已经够了
你是说抛弃他们？
联合国会用固定汇率兑换废弃的日元
那就这样吧
既然各界达成了一致 就请说明一下计划的细节吧
传播无聊谣言 我真不敢苟同
什么谣言
「Void被破坏的话 本人也会死」
不是谣言 难道不是事实吗
这必须是谣言 否则现在的体制就会崩溃
所以这次轮到你来封口？
这次？
反对你们的体制就会被制裁
是这样吧
他不可能会下这种指示
是吗 那我告诉你谁是犯人吧
我…总有一天会遭报应吧
报应？
践踏别人内心所受的报应
那我也总有一天会…
为什么这么说
也许是我…让供奉院受伤的
你说什么
我觉得供奉院要对你不利
然后内心变得焦躁
也许就…
我害怕自己…
害怕自己是怪物
没事的
放心吧
我是这个学校的国王
不会让任何人伤害你
集 知道是谁袭击供奉院亚里沙了
是谁
是楪祈 得到了当时目击者的证实
是吗 然后呢
你太惯着楪了 集
要是容忍特殊待遇 学生们就压不下去了
保护规则的人破坏规则…
闭嘴！
谷寻不也对我隐瞒了Void会致死这件事吗
我们只是在互相隐瞒
别说了 集
你不懂吗 这是为了拯救所有人
撒谎！
别说漂亮话了
你只是觉得我是笨蛋而在利用我吧
不是那样的
润死后我才认识到
人经常会犯错 纠正错误需要力量
我觉得必须要和你合作
我不会上当的 因为你迟早要出卖我
Sugar！
的确 不能怪你不信我
这也是我自作自受吗
离开这 谷寻
我们从一开始就没有友情
是吧
是啊
寒川被下调到F级了
这叫自作自受吧
另外 这个
如你所愿 大逃亡的日期还有学生们的Void资料都搞到了
你想用它干什么
发动政变
把光杆王子拉下台
准备好的班级先开始转移
距离目的地东京塔大约4公里
预定每隔一公里休息一次 进行点名
具体行动请听从班长指示
总觉得气氛有点不快
供奉院会发信号 明白吧
B组得到消息了？
时机别搞错了
能搞定亲卫队吧
花音
难波
是
大家都是怎么看我的
把你当做解放大家的领袖 都充满感激
是吗
学生们开始转移了
跟泄露出的计划一样
目的地是东京塔吗
是的
照目前情况会在樱田大道碰到学生
是吗 这样真王不久就会降临了
刚测量了天王洲最大的基因共振指数
共发现281种相异的指数
真的是…
很努力地在给我收集呢
我再说明一遍计划
Ghost部队的控制装置就在东京塔里
我会使用Void往塔的支柱内注入高压电流
若电流能传到塔内引起短路 就可以消除Ghost部队的战斗力
为此 我需要你们开路
按照指示的部署 压制敌军的防御用机体
若能成功 我们就能真正逃出墙外
加油吧
过来了！
别怕 我们有Void！
前进吧 樱满
不为任何人 只为我们自己的未来！
作战开始！
自动机体有20只 跟预计一样
可恶！
会长 路开出来了
我是把他们当做好用的诱饵了吗
集
祈
没事的 别担心
现在不是反省的时候
和美！
会长你去哪
走
上吧 一定要成功
我已经…
不想失去任何人了！
好了 同学们
趁现在越过红线吧
快点
结束了 祈
嗯
我们也走吧
你们怎么了
想干什么
集！
祈 别过去
绫姐不要出去
鶫
辛苦你了 会长
你的工作结束了
以后的事我们来做
就是这样
亚里沙 这是你…
我有必要回答吗
我没做错 没做错
颯太
居然把我们当道具！
窥视别人内心！
卑鄙小人！
寄生虫！
去死吧！
恶心！
集
祈
祈！
涯？
你来了呢
好久不见 集
集
手臂被…
我的王者之力被…
那么
对联合国第17号议题 「消灭日本计划」
进行表决
多数赞成 通过
现在进入RM弹头发射阶段
你说王？
你忘了？
你不过是夺权篡位而已
从一开始
我就是王
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难