涯
不会是…
不 这个是…
丹
这是什么鬼东西
恐怖分子？
说出你的要求
你们要什么 我是GHQ最高司令官
机体号823
我的生日也是这个数字
不知道吗
是啊 他不知道啊
你们太令人作呕了！
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
共 鸣
我是GHQ下属特殊病毒灾难处理局的局长
茎道修一郎
在恐怖分子发动的突然袭击中 杨少将不幸战死
辛苦了 达里尔少尉
按照军纪 我身为现场的最高级别辅佐军官
将负责以后的指挥
卑鄙的恐怖分子在关东全境内使用病毒进行了大规模恐怖袭击
现在是一级紧急状态
从现在开始所有军队都要听从特殊病毒灾难处理局的指挥
再说一遍 现在是一级紧急状态
也要请你帮忙哦
樱满博士
住手！
春夏 你！
居然拿枪指着一个女的
我看错你了 刀疤脸
才知道吗
我从一开始就看错你了
要转移了 嘘界少佐
了解
下午3点40分左右在羽田机场
自称为葬仪社的恐怖分子集团使用病毒进行了大规模恐怖袭击
不可能 葬仪社不是生物恐怖分子
还用你说
鸫
你在干什么 集
我们这边可是所有人都被摆了一道
也联络不上涯和祈
再这样下去我们全都…
大家…
这都是你的错 集
都因为你没来
因为你没用Void！
特级防疫警报已经发布
尚未避难的学生们请…
看到樱满和祭吗
集不是先回去了吗
因为刚才身体不舒服
那个…听得见吗
现在被叫到名字的人
听到广播后 那个…
请到影研会的活动教室
虽说是在这非常时期 但我有一事相求
用大家的Void救出祈和涯
能不能成功我不知道 但只能放手一搏了
首领恙神涯和另一名同伙正在逃跑
葬仪社残存的战力有…
大型拖车一辆、End Rave一台…
航站楼西边发现有大约8人组成的战斗小组
这下他们的指挥系统就完全崩溃了
局长呢
刚刚到达了六本木
跟作战计划一样 葬仪社的全部战力似乎集中在了羽田机场
是时候渡过叹息之川了
真名
想拜托什么啊 集
防疫警报发布了 这你知道吗
但我…
我想去羽田机场
去机场？
外面可是有病毒哦
在羽田有我想救的人
但我一个人救不了
那个…如果大家能帮我
又想这样把人当工具吗
谷寻
什么工具啊
谁知道呢 集应该能给我们解答吧
是吧 集
真名 我又对你…
涯 我能阻止
结晶到这种程度 就算用你的血也…
不是 我是说那歌声
小祈？
虽然有很多想问你的 但先告诉我…
集在哪
没在一起吗
我们丢下了他 现在应该在学校
不用担心
但会来的
集一定会的
工具是怎么一回事
这种情况还必须要救的是谁啊
难道是小祈
是小祈吗
大家不要一起问 集会好好回答的
是吧
这种时候涯会怎么做
不容他人分说 直接行动
没时间了 快逃吧
快说啊 集 我们是朋友啊
樱满集同学 我认为你有义务回答
做好事前疏通
欺骗人 让其按自己想法行事
还是强迫别人服从
这是涯的做法 我无法跟他一样
我只能用自己的方式
祭
什么事
我现在要对你做一件可怕的事哦
但不用担心什么 很安全
好
这是？
绷带 这可真像祭
祭怎么了
她没事 把这个放回去就会醒过来
这 这是怎么回事 集
能说明下吧 樱满同学
这个叫Void 是人心灵的实体化
所以不同人的形状和效果也不同
骗人吧
咦 我…
没事的 刚才我用了你的Void哦
我的是什么样子
跟祭一样 是个很善良的Void
你们应该忘记了
我以前也是这样从飒太和谷寻 还有供奉院身上取出过
我们也是？
我感觉是擅自偷走你们的心灵 所以一直很内疚
对不起
不止这样吧
还有「我为了帮助恐怖分子使用了这力量」吧
谷寻
说吧 还有关于你现在要去救的人
对 是涯和祈
葬仪社的人们
小祈是葬仪社的？
回答我 集
为什么要救这些家伙
你连润都没救成
他们不是恐怖分子吗
因为他们相信我是可以有所作为的
要不是葬仪社的人 我现在肯定还是没有任何存在感
那些人现在有难 而有些事是我可以办到的
所以拜托了！
很好 走吧！
呆在这也不是绝对安全吧
还不如行动起来呢
真像飒太的风格啊
看来我也不能置身事外呢
好了 要拿出个厉害点的
谢谢你 谷寻
要不是有润在 我也早就是个没存在意义的人了
你也一样吧
这就是通往叹息之川的地狱之门吗
不 这对我来说是天堂之门
撑不了多久了
没想到要在这种情况下进行实体测试
集会来吗
我想你来
这种地方居然有路
这样就能不受军队阻拦 接近机场
集 没事了吧
谢谢 多亏了祭
可恶 可恶 可恶！
集
再一小会
再一小会…
打开了
小祈！
集
もうあなたから愛されることも
不再被你爱着
必要とされることもない
也不再被你依靠
そして私はこうして一人　ぼっちで
我就这样 一个人孤单单地
あなたはいつもそうやって私を
你总是若无其事地
怒らせて最後に泣かすんだ
把我惹恼 最后让我哭泣
祈…
だけど後になって
但到后来
基因共鸣超过了3000？
ごめんねっていう　その顔
说着抱歉的那脸庞
什么！
好きだった
我很喜欢
这歌声…
是祈
祈在歌唱！
前方有街垒哦
街垒：用砖石、车辆、沙袋等在街道或城市空场上堆成的战斗障碍物
停车！
入侵者将使用武力清除
供奉院！
用吧
发射！
離さないで
不要离开
ぎゅっと　そう思いっきり
一直拼命地那样想
3号街垒被突破了
是End Rave吗
あなたの腕の中にいたい
想呆在你的手臂中
是…
二人でおでこをあわせながら
两人互相对着额头
桥被…
眠るの
慢慢入睡
涯是不会退缩的
祭！
好厉害
来了好多！
飒太 到你了
咦 我？
第四End Rave小队全灭
あなたはいつもそうやって私を
你总是若无其事地
2号门被突破了
区区一辆吉普都挡不住吗
怒らせて最後に泣かすんだ
把我惹恼 最后让我哭泣
太没用了
换到最近的机体
だけど後になって
但到后来
由我来阻止你
ごめんねっていう　その顔
说着抱歉的那脸庞
好きだった
我很喜欢
找到了
鸫 在雷达楼上
好 走最短路径哦
大家抓牢了
集来了
太慢了
祈！
離さないで
不要离开
ぎゅっと　そう思いっきり
一直拼命地那样想
あなたの腕の中にいたい
想呆在你的手臂中
二人でおでこをあわせながら
两人互相对着额头
谷寻
这就是你能办到的事吧
眠るの
慢慢入睡
滚出来吧 鼠辈们
是你啊 无脸男
笨蛋 难得我…
祈！
祈
集
我对你失望透顶
徒有一副王者的躯壳 却永远呆得要死
就此别过
再见
樱满集
歌声…
停止了
涯
你还真是让人放不下啊
涯 振作点
涯… 涯
涯！
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和