这是恙神涯的…
你从一开始就是我们一边的
为什么认为自己能亲近人类
怪物
总觉得有点不对
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
赎 罪
对不起 真名
怎么会不在这
真名不在这
一开始就是
你还是老样子 春夏
对自己坦诚 理想化 而且倔强
简直跟樱满黑周一样
是你杀了他吧
哥哥
你已经知道了？
为什么 你们不是挚友吗
我和他是挚友？
举起手来
干什么 我做了什么
请别动
你是…
被背叛了 所以来报仇吗？
我的事无所谓
告诉我祈的下落
那个女人的…
通知所有部队 樱满春夏博士行为严重反叛 正在逃跑
各部一旦发现立即逮捕
重复 樱满春夏博士行为严重反叛 正在逃跑
那是sefira的机密档案箱
怎么了
突然想起来了 想起来了
阁下 追捕樱满博士这个任务…
请一定让我来完成
亚里沙同志 你要去哪
追捕樱满博士 涯那边由我自己来报告
等…等等 居然对涯大人直呼其名
找到樱满春夏以后 让我跟她谈谈
可以吧
这是告诉我祈下落的交换条件吗
她应该知道涯的计划
我想了解他的一切
包括他的过去 愿望 弱点 痛苦…
供奉院家族 现在只能来这…
是樱满春夏博士吧
久违了 春夏
仓知
听说你在被人追捕 所以觉得肯定会来这
出了点问题
但那里已经不是供奉院的宅邸了
那供奉院翁呢
壮烈牺牲了
为了阻止达特的计划 我想杀了真名
但是失败了
请等一下 真名应该是…
她是我的女儿
也就是集的姐姐吗
你们认识集？
我也是葬仪社的人
这样啊 是葬仪社的…
集这孩子怎么样
我这个当母亲的没怎么管过他
不是这样
我是在逃避
春夏不是我的生母
她和爸爸再婚
但爸爸不久后就死了
即使如此还是把我养育成人
不是为了履行义务
我真的很喜欢集
失去了父母的集 和失去他的我
但我们两个人…
是啊 也许只是在互相舔舐伤口而已
那栋大楼就是葬仪社的藏身之所没错吧
是…的
我听不见
是真的 请相信我！
有反应了 的确是
太棒了 你是个诚实的人
这是一点薄礼
有人来了
打扰了 我听说这里有疫苗
能分我们一点吗
听说政府没有疫苗了
我们家有两个孩子还在上小学 拜托了！
你们想独占吗 太卑鄙了！
没错！
快出来！
开门！
我们给钱！
你们搞错了 这里没有什么疫苗
好吧 我开门 请你们自己看
是吧 只是个办公室
根本没有疫苗…
是啊 正义的伙伴啊
大云！
别管我 快逃！
春夏也是
你这混蛋！
很遗憾
少了两个人
不用回去吗
我们去太危险了 呼叫别的部队吧
这是什么
最后的希望
这难道是…
Void基因
这是留给我们最后的…
也是最糟的希望
跟那涯作对太乱来了
你难道不窝火吗
但听说连大云都被干掉了
只是联络不上而已
阿尔戈刚去确认了
情况怎么样了
病情在逐渐发展
不能想点办法吗
对不起 我们的疫苗没法应付3以上的阶段
阿尔戈回来了
小云呢
没跟你们一起吗
在一起
但…
他跟我们在一起
骗…人
对不起 他为了保护我
怎么会…
小云
真没样啊
涯
5年前的非洲战争
在那个地狱中
从一个想要杀死自己的童子兵身上 我看到了惊人的天赋
从那以后我为了将你推上王位鞠躬尽瘁
但是恙神涯…
你的愿望就是成为如此丑恶的偶像吗
自始至终我的目的只有一个
是你们天真地抱有梦想 然后又天真地失望
那葬仪社对你来说又是什么
我们的战斗又是什么
想知道吗
即使这样我也还是把你当做朋友
王者身边没有朋友 只有部下和棋子
作为一枚棋子 我还是想向你表示感谢
多亏了你我有了新的愿望
那就是杀了你
请喝
谢谢
用这个就能跟涯战斗了吗
至少能获得同样的力量 但…
全身的基因都会产生激烈的排斥反应
我这人很过分吧 明明不想让集使用
却想着让别人来用
我多少能理解
我也看到过集因为自己力量而痛苦
不止这样
再次使用的话 那孩子恐怕会死
这东西就是那么危险
搞得华丽些
今天是一场宴会！
好像来晚了
等等 樱满集！
春夏
你们走 别管我
闭嘴
我不想再抛弃任何人了
谷寻
不用客气
来吧 如豪雨般的子弹 风暴般的蹂躏！
不行 联系不上任何人
只能回去了
但回去了就会被夹击啊
那你说怎么办！
抱歉
樱满博士 让我使用Void基因吧
集曾经给了我再次站起来的勇气和力量
所以这次我想靠自己站起来
哪怕跟涯兵刃相向
绫姐 怎么突然…
没关系 我已经想好了
拜托你了
休想得逞哦
这东西总共造出来3支
剩下的那个在哪 我们一直在找
果然在你那 樱满博士
请把它交给我
你想用它干什么
我呢 很想看看那道深邃崇高的光芒
真理肯定存在于光芒的彼岸
为此我可是会做出任何事
做一辈子美梦吧
这个疯女人
不会给你的
集！
集
还给我 集
你知道那是什么吗
当然 绫瀬
一切都由它开始
这罪过果然…
还是应该让我来背负
不对 这是我们的罪过
不能再用了 Void的力量会杀了你的
谢谢你 妈妈
就算不是亲母子 我还是很庆幸能跟妈妈在一起
现在我真是这么想的
但这是…
我唯一能做的
集！
不要！
没错 是它
就是它！
不要 集！
果然是你吗
我一直在逃避
现在 我要与自己坦诚相见！
右手…
集
为王的诞生 鸣炮！
抱歉 绫瀬
集
不要保留 把子弹打光！
这么做很自私
但能不能再次让我借用你们的力量
集 你…
樱满集 这个如何？！
你杀得了我吗
我下定决心了
为了大家我会变得无比肮脏
别人的内心进入到了我的身体
还有Void的光芒也…
集！
集
你们看
集的身体…
是肿瘤
刚才还没有
是我的…
那是我的肿瘤
那集的Void是…
那家伙的Void是汇集和继承
无论是优点还是弱点 光芒还是黑暗…
一切…
集 那就是你的命运吗
那就是你的遗志吗 黑周
真可悲 大灾难病毒既然能变成恶意
那我连那份恶意也一并继承了吧
让恶意在这副躯体中消融便好
祈 我这就去了
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难