马上就到东京上空
离降落点还有3分钟
打开舱门
这条线路只能使用一次
没机会重试 明白吧
那是东京吗
救出老人家的孙女？
上海最大的财阀 明华集团的首脑相中了她
作为交换 他希望能和亚洲同盟国搭上关系
也就是政治婚姻吧
我做梦也没想不到 国力衰落是什么概念
没想到会亲身体会这个滋味
我负责保证逃脱路线
36小时后再见吧
祝你好运
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
说起来这么短时间东京的变化真大啊
住手 这是我们找到的
别过来！
在争夺疫苗？
那是Void？
我们在实行某项计划 需要人才
发誓效忠樱满会长 就给你生存的权利
樱满会长？
他们是亲卫队
为什么
干掉她吧 难波
反正这种家伙的Void就是垃圾
没错
到此为止吧 各位公子哥
对着一个连保险都不会解除的女人 别太嚣张
有敌人
等等 雅火
那个徽章
难道是葬仪社的成员
是又怎么样
也就是说…
现在统治着这个学园的人…
是集？
这太扯了
就凭集…
无礼
抱歉 这孩子很崇拜会长
崇拜？
亲卫队宝田律 以及缘川雅火把客人带到了
共振指数是？
这家伙居然这么高
原来如此
这可能是意外收获哦
集
集？
那样子我没法取出Void
让她看我的眼睛
不要
恭喜 你是A级
希望你为了学园尽力
我是A…级？
集
好久不见啊 阿尔戈先生
你没事太好了
搞得挺夸张啊
政府可能装备了新的基因武器
基因武器？
因为这个 前些天有个学生牺牲了
说起来啊
这个学园的学生会长不是一个叫供奉院亚里沙的女孩吗
找她有什么事吗
他爷爷命令我把她从这带回去
她在哪
抱歉
集的行程排满了
边走边说行吗
好啊
那是在干什么
那个
是在封锁东京时混乱中被弃置的军方运输船
船上有疫苗和武器弹药
就是在找这些东西喽
还真是吝啬啊…
他们不是全都发病了吗
快想想办法吧
没事的
只要好好干活 在进入第二阶段之前会给他们注射疫苗
这怎么行
班长
是
工作进度太慢了
我想知道理由
发病的人工作效率实在是…
不好了 12号水泵…
是谁的
2年A班的魂馆颯太
备用水泵呢
不行 全部在运转
没办法 不是有海上救助的医疗钢瓶吗
把那个…
等等
潜水服上应该有紧急小型钢瓶吧
切断胶皮管后 用那个应该可以逃出来
头盔上有按钮
得让他自己发现
所以别管他
你说什么
要杀人吗
太差劲了
快救他啊
不能轻易为了F级的人浪费资源
说什么 你这个Void王子
别过来
明白吗 集要是发病就一切都完了
适可而止吧 集
阿尔戈 你要无视命令吗
还用问 笨蛋
就凭你 别自以为是地命令我
阿尔戈先生
请服从命令
我们现在
在计划逃离东京
为此全员必须团结一致 为了实现目标而工作
不能有特例
那这里的人呢
为什么被歧视了
是区分
这种情况下没法撇开有无能力而实行平等原则
我也不会交出供奉院
她有非常优秀的Void
更不可能只让某一个人脱队
请宣誓服从我 不然的话…
随你便吧 服从现在的你还不如变成一具硬梆梆的尸体
抓起来
是
祈 你这次全听集的？
不 是我自己选择的
以防万一注意监视供奉院的行踪
是
太气人了
以为自己是老几啊 集那混蛋
得意忘形 自我膨胀
有个女孩子死掉了
是鶫吗
是的
好久不见呢 阿尔戈
我倒是知道你和集在天王洲汇合了…
绫瀬也在那吗
嗯 绫姐听说你被抓了…
你想干什么
违抗我的命令就是这下场 这是规定
因为以前是伙伴就特殊对待的话 难以服众
祭的死让你很难过 我理解
但这样做…
理解？
理解人的内心可真简单啊
还好这里没人
要是别人看到了
就算你是S级
也必须要处分你
真是疯了
为啥大家都听他的
说白了 就是恐惧心
红线渐渐逼近的压力
大灾难病毒发病的恐惧
暴力和掠夺横行
在这些面前 Void的力量太直截了当了
只要他愿意 集变成国王只是瞬间的事
由Void建造的 为了Void而存在的王国
这就是学园的现状哦
可恶
真名 集正在拼命搜集你的碎片哦
他好像终于意识到自己的能力了
但还不够
一定要更紧地…
更紧地逼迫他
计划基本无误
红线前进的同时
似乎有不少少年聚集在天王洲
他们在搜集Void吧
上次Ghost部队的事也挺意外的
这还真是严酷的母爱啊
樱满博士
我只是在做必要的事
身为继承那个人… 黑周的意志的人
你还在？
要抗议请跟Void王子说吧
我听说葬仪社的成员被抓了
我应该有权问他话
王子非常在意你的行动
这么多管闲事可真会被干掉的哦
但我能保护你
别小看供奉院家的人
谷寻 真是新型武器把祭害死的吗
没错 为什么问这个
有谣言说…
祭的死因
说不定是Void被…
别说这种糊涂话
要有谁再传这种谣言 告诉我
明白吗
怎么办
祭…
大家都变了啊
大家都觉得我专横任性吧
痛苦吗
做这些事不是为了讨好人
是为了让大家平安逃出东京
所以不能放弃
否则祭…
祭的死就没有意义了
祈在我身边就可以了
只要祈在我身边…
是我可以吗
集
不好意思 会长
被抓的葬仪社成员逃走了
亚里沙在宿舍里吧
平常都在
真是的 不是叫你行动前跟我说一声吗
要骗敌人 先骗队友
骗我们干什么啊
托你的福 我们这乱成一团了
忍耐下 绫姐
现在不冷静地冲出去 被亲卫队抓到就完了
寒川对亲卫队传话
囚犯正在逃跑 马上逮捕他！
你们搜索下第二校舍附近
是
祈去找供奉院 阿尔戈有可能跟她接触
你… 加入亲卫队了？
往体育馆跑了
跟我过来
是
到此为止了 阿尔戈
你已是瓮中之鳖了
放弃逃跑投降吧
难怪这么悠闲地走出来 还真拿着Void呢
穿成这样恐怕是想模仿涯吧
但还是远远比不上啊 你这冒牌货
跟我单挑
你要输了就马上结束这场国王游戏吧
太遗憾了 Void王子
阿尔戈
你为何变成这样
那副拼命挣扎却弱不禁风的样子
我们都很喜欢啊
那请你来做吧
这种情况下要是还有其他保护大家的办法 请告诉我啊！
放开集
是你啊
我可不像集那么天真
投降吧 现在立刻
骗人…
怎么这样…
我…还…
不想…
死…
我是寒川
通知所有亲卫队
包围体育馆
周围30米之类的人 无论等级多少全抓起来
另外现在开始全面封锁体育馆
谷寻
她刚刚明明没事的 但却死了
是因为Void被破坏了吗
这不一定
肯定是的
你骗了我
说什么祭的死是因为基因武器
这下怎么办 以Void为中心的王国…
直接伴随着死亡的危险
已经没法回头了
我知道如果你了解真相 使用Void时会犹豫不决
但如果现在的体制崩溃 所有人都会死
只能这样往前走了
作战开始之前要彻底隐瞒这个事情 好吧
你在说什么
马上停止使用Void！
用这个打仗 谁知道会死多少人！
别听他乱说
快醒醒！
是…啊
集
集…
破坏掉这个 阿尔戈就会死
要快点告诉大家
Void居然是… 怎么会
找到你了
你…
你没能守约
这次就当没这回事可以吧
只好这样
好歹朋友一场给你个忠告
请及早离开日本
太平洋已经不安定了
终于要开始了
集肯定不会原谅我吧
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难