またそんな顔して 唇噛み締めて
你又摆出这副表情 紧咬着双唇
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
隐瞒着自己的软弱
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
即使如果那才是蹲在瞳眸深处的
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
你的真心的话
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
思念与哭泣 明明你感到不安
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
为何还要独自承受这痛苦
いた
も
僕に そっと 預けてよ
悄悄把它交付给我吧
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
若你认为不能马上做到的话
す
むり
おも
少しずつでいい
慢慢来也不急
すこ
翼の無い僕等はきっと
没有翅膀的我们一定
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
只是随便被认为不能飞而已
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
我会尽我所能呼叫你 为了不迷失你
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
心轻飘飘地飞扬起来 乘载那阵微风
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
一齐之声
いっせい
せい
「诸神字幕组」　夏目委员会
在哪 去哪了
どこだ どこへ行った
い
那家伙 那个女人
やつは あの女は
おんな
在哪 去哪了
どこだ どこへ行った
い
那个女人 去哪了
あの女は どこへ行った
おんな
い
猫与友人帐
打工的话 当然是去海边 海之家呀
バイトなら 海だろ 海の家
うみ
いえ
噢噢 海啊
おお 海か
うみ
说不定还有命运的邂逅呢
なんか出会いとかあったりして
であ
有的 有的 绝对的
ある ある 絶対
ぜったい
咦 夏目 你在干嘛啊
あれ 夏目 何やってんだ お前
なつめ
なに
まえ
这个…
何って
なに
没什么
なんでもない
还说没什么 身上都是泥啊 没事吧
なんでもないって 泥だらけじゃないかよ 大丈夫か
どろ
だいじょうぶ
嗯
うん
那个 附近有神社吗
な 近くに神社はないか
ちか
じんじゃ
神社的话 我记得穿过这草丛后有一个
神社なら その藪を抜けたところに確か
じんじゃ
やぶ
ぬ
たし
多谢
ありがとう
喂 夏目 那家伙怎么回事啊
おい 夏目 何だあいつ
なつめ
なん
这么急匆匆的
何急いでんだ
なに
いそ
刚刚那是什么
何だ 今の
なん
いま
好强的风
すんげえ風
かぜ
那家伙真奇怪
あいつ変わってるよな
か
自从转学以来就没怎么见他说话过
転入してきてからちゃんと喋ったこと殆どないもんな
てんにゅう
ほとん
しゃべ
感觉很难搭上话啊
なんか話かけづらいっていうかさ
はなし
问我在干什么吗
何やってんだ か
なに
真羡慕他们看不到那些东西
あれが見えないなんて 羨ましいよ
み
うらや
给我站住
待て
ま
从小时候开始 我就不时地看见奇怪的东西
小さな頃から 時々変なものを見た
ちい
ころ
ときどき
へん
み
那大概就是人们所说的妖怪吧
それは恐らく妖怪と言われるものの類
おそ
ようかい
い
たぐい
本来就对妖怪没什么好感
元々いい気はしなかったが
もともと
き
自从搬到这里之后
ここに引越してきてから
ひっこ
缠着我不放的家伙更多了 实在让我头疼
やたらと絡んでくるやつがいて困っている
から
こま
这种时候 只要逃到神社里…
そういう時は 神社にでも逃げ込んでしまえば
とき
じんじゃ
に
こ
抓到你了
捕まえた
つか
终于抓到你了 铃子
やっと捕まえたぞ レイコ
つか
铃子
レイコ？
快 还给我
さあ 返せ
かえ
快 快
さあ さあ
等等 嘛 等等
待て まあ待て
ま
你的名字被叫到的话就麻烦了
お前の名が呼ばれては厄介だ
まえ
な
よ
やっかい
为防万一先把他舌头给拔了吧
名前を呼べないよう舌を抜いてしまおう
なまえ
よ
した
ぬ
把舌头…
舌を
した
疼…疼
い いてえ
疼 疼
痛い 痛い
いた
笨蛋 让他逃走了
ばか 逃げたぞ
に
疼 好疼
痛い 痛いよ
いた
混蛋
おのれ
为什么 一直以来
どうして いつも
又不是我想去看见这些东西
見たくて見てる訳じゃないのに
み
わけ
哎呀 贵志君
あら 貴志君
たかしくん
盘子只要三个就够了哦
お皿は三枚でいいのよ
さら
さんまい
诶 但是那边的客人的份呢
え でもそこにいるお客さんの分
きゃく
ぶん
那孩子 今天又说了奇怪的话
あの子 また今日変なこと言ったのよ
こ
きょう
へん
い
他是想引起大家的注意
気を引きたいんだよ
き
ひ
太寂寞了吧
寂しいのさ
さび
是这样吗 真令人害怕
そうなのかしら なんだか気味が悪いわ
きみ
わる
你看 那边啊
ほら あそこだよ
哪边
どこに
什么都没有啊 贵志君
なにもいないわよ 貴志君
たかしくん
有啊 看清楚
いるよ よく見てよ
み
你看 就在那里啊
ほら あそこだよ
就在那里啊
あそこだよ
他不是正看着我们这边吗
こっち見てるじゃない
み
真的有啊 有啊
いるってば いるんだよ
抱歉啊 我们看不见
御免ね 見えないわ
ごめん
み
好疼
いっててて…
这个 难道是…
これ まさか？
啊 被打破了
ああ 破れた
やぶ
封印我的结界终于被打破了
我を封じし結界が破れたぞ
われ
ふう
けっかい
やぶ
结界？不好
結界？ やばい
けっかい
接不上 怎么办
駄目だ どうしよう
だめ
区区人类 看到我竟然还面不改色 真是狂妄
人のくせいに私を見て動じないとは 生意気な
ひと
わたし
み
どう
なまいき
快说点什么
何か言え
なん
い
我已经习惯了
慣れているんでね
な
哼 目中无人的家伙
ふん ふてぶてしいやつめ
哦呀 你不是夏目铃子吗
おや お前 夏目レイコじゃないか
まえ
なつめ
抓到你了 铃子
捕まえたぞ レイコ
つか
铃子
レイコ
怎么 弄错了吗
なんだ 違うのか
ちが
夏目铃子是我祖母的名字
夏目レイコは祖母の名だ
なつめ
そぼ
な
祖母？ 原来你是铃子的孙子啊
祖母？ なんだお前はレイコの孫か
そぼ
まえ
まご
原来如此 仔细一看的确是男孩子
なるほど よく見れば男だ
み
おとこ
不仔细看也是男孩子好不好
よく見なくても男だよ
み
おとこ
和人类不同
人間と違ってな
にんげん
ちが
我们不那么在乎性别
我々は性別などはさほど頓着せんのだ
われわれ
せいべつ
とんじゃく
你认识我祖母吗
祖母知ってるのか
そぼ
し
嗯 她就住在这附近
あぁ この近くに住んでいてな
ちか
す
她可真是个美人啊
それはそれは美しい人間だった
うつく
にんげん
也和你一样能够看见妖怪
そしてお前のように妖ものを見ることができた
まえ
あやかし
み
但是身边的人却看不见
だが周りの人間には見えない
まわ
にんげん
み
没有人能理解铃子
誰もレイコのことが理解できなかった
だれ
りかい
铃子总是孤单一人
レイコはいつも一人だった
ひとり
一直一直 都是孤单一人
いつもいつも一人だった
ひとり
孤单一人…
一人…
ひとり
于是 铃子开始和妖怪打交道
そこで レイコは妖ものを相手にし始めた
あやかし
あいて
はじ
你知道友人帐吗
友人帳を知っているかい
ゆうじん
ちょう
し
友人帐
友人帳？
ゆうじん
ちょう
哦 说起来 祖母的…
あ そういえば 祖母の…
そぼ
消失了
消えた
き
哎呀 你回来啦 贵志君
あら お帰り 貴志君
かえ
たかしくん
塔子阿姨 我回来了
塔子さん ただいま
とうこ
怎么了 脸色不太好哦
どうしたの 顔が青いわよ
かお
あお
有哪里不舒服吗
どこか悪いの
わる
啊 不 不要紧的
ああ いえ 大丈夫です
だいじょうぶ
嘛 校服弄得脏兮兮的
まあ 制服どろどろじゃないの
せいふく
发生什么事了吗
何があったの
なに
没有 摔了一跤而已
いや これは転んだだけで
ころ
摔跤了？ 在哪里？ 有受伤吗？ 有哪里疼吗？
転んだ？ どこで？ 怪我はないの？ 痛い所は？
ころ
けが
いた
ところ
嗯 我没事
うん 大丈夫です
だいじょうぶ
抱歉 让您担心了
すいません 心配掛けちゃって
しんぱい
か
真的不要紧
本当大丈夫ですから
ほんとう
だいじょうぶ
那就好
それならいいけど
有事的话别客气 要跟我说哦
何があったら遠慮しないで言ってよ
なに
えんりょ
い
好的 谢谢
はい ありがとうございます
淘气没什么不好 但要注意分寸哦
わんぱくも結構だけど 程程にね
けっこう
ほどほど
好
はい
被妖怪追的事不能跟塔子阿姨说啊
妖怪に追いかけられたなんて塔子さんには言えないからな
ようかい
お
とうこ
い
我不想让她们感到害怕
気味の悪い思いはさせたくない
きみ
わる
おも
双亲早逝的我一直辗转于亲戚家
両親を早くに無くした俺は 親戚の家を転々としてきた
りょうしん
はや
な
おれ
しんせき
いえ
てんてん
虽说没有血缘关系
血の繋がっていない
ち
つな
但是我在跟我有点关系的人们的家中住了下来
でも俺と関わりを持ってしまった人々の間で 俺は暮らしてきた
あいだ
おれ
かか
も
ひとびと
おれ
く
我是从上个月开始住在这个家里的
この家のお世話になり始めたのは先月
いえ
せわ
はじ
せんげつ
这里也是我祖母曾经生活过的地方
ここはかつて俺の祖母も暮らした土地だ
おれ
そぼ
く
とち
已经去世的祖母也和我一样
亡くなった祖母も俺と同じように
な
そぼ
おれ
おな
拥有着能够看见他人无法看见的东西的力量
他の人には見えないものを見てしまう力を持っていて
ほか
ひと
み
ちから
も
因此 被周围的人所疏远
そのせいで 周りから疎まれていたという
まわ
うと
留下来的遗物当中我记得有…
もらった遺品の中に確か…
いひん
なか
たし
是这个吗 招财猫说的东西
これか 招き猫が言ってたの
まね
ねこ
い
什么啊 这些
なんなんだ これ
把它给我
それを渡せ
わた
那不是你该有的东西
それは お前の持つべきものではない
まえ
も
把友人帐交出来
友人帳を 寄越せ
ゆうじん
ちょう
よこ
贵志君 刚刚那是什么声音
貴志君 今の音は 何
たかしくん
いま
おと
なに
抱歉 没什么
すいません なんでもないでーす
是吗 我去买点东西 拜托你看家了
そう ちょっとお買い物行ってくるから お留守番お願いね
か
もの
い
るすばん
ねが
好的 路上小心
はい 行ってらっしゃい
い
拔不出来了 快点 把我弄出来
抜けん 早く 私を出せ
ぬ
はや
わたし
だ
友人帐也交出来
友人帳も出せ
ゆうじん
ちょう
だ
不不 还是先把我弄出来再说
いやいや でもまず私先に出せ
わたし
さき
だ
然后再把友人帐给我
その後に 友人帳だ
ゆうじん
ちょう
あと
暂且别管它吧
しばらくほっとくか
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏
吃完这个就回去吧
それ食ったら帰れよ
く
かえ
你寄住在这里吗
お前ここの居候か
まえ
いそうろう
真罗嗦 区区一只猫
うるさいな ニャンコのくせいに
什么猫啊 真是无礼
ニャンコとはなんだ 失敬な
しつ
けい
这个招财猫不是我的真身
この招き猫は本来の私の姿ではない
わたし
まね
ねこ
ほんらい
すがた
我的真身那是多么的优美
本来の私は それはそれは優美な姿なのだ
ほんらい
わたし
ゆうび
すがた
那你不是猫咯
じゃ ニャンコじゃないのか
我不是说了吗
だから そう言ってるだろう
い
喵 喵
ニャン ニャン
这还不是猫啊
ニャンコじゃないのか
才…才不是呢
ち…違うわ
ちが
只是因为身体习惯了这种形态
体がこの形に慣れてしまっただけだ
からだ
かたち
な
嘛 怎样都好 快点吃完回去吧
まあ何でもいいから 早く食って帰ってくれ
なん
はや
く
かえ
别给我惹麻烦
面倒は御免だから
めんどう
ごめん
不 我不走
いや 帰らん
かえ
我已经知道你手中有友人帐了
お前が友人帳を持っていることが分かったからな
ゆうじん
ちょう
まえ
も
わ
但你打破了结界也算对我有恩
結界を破ってもらった恩義もある
けっかい
やぶ
おんぎ
以后就由我来做你的保镖
これからはお前の用心棒をしてやるから
まえ
ようじんぼう
你就叫我老师吧
先生とでも呼ぶんだな
せんせい
よ
保镖？这东西有这么危险吗
用心棒って？ そんなに危険なものなのか
ようじんぼう
きけん
什么嘛 你什么都不知道啊
なんだ 何もしらんのか
なに
友人帐上面
友人帳にはな
ゆうじん
ちょう
写着夏目铃子打败的妖怪们的名字
夏目レイコが負かした妖もの達の名前が書いてあるのだよ
なつめ
ま
あやかし
たち
なまえ
か
名字？
名前？
なまえ
铃子一个接一个地挑战了她所遇到的妖怪
レイコは出会う妖ものたちに次々と勝負を挑んだ
であ
あやかし
つぎつぎ
しょうぶ
いど
而天生拥有强大妖力的铃子百战百胜
生まれながらにして強力な妖力を持つレイコは全戦全勝
ようりょく
せん
ぜんしょう
う
きょうりょく
も
ぜん
然后 她让输掉的妖怪
そして負けたものには
ま
在纸上写下名字 作为成为手下的证明
子分となる証として紙に名を書かせた
こぶん
あかし
かみ
な
か
把这些纸装订在一起就成了友人帐
それをつづりにしたものが友人帳なのだ
ゆうじん
ちょう
是妖怪的名字啊
妖怪の名前だったのか
ようかい
なまえ
据说 若是妖怪被手持这本契约书的人呼唤名字的话
その契約書を持つものに名を呼ばれると
けいやく
しょ
も
な
よ
它是无法违抗的
逆らうことはできないと言われている
さか
い
也就是说 只要把友人帐弄到手
つまり 友人帳を手に入れると
ゆうじん
ちょう
て
い
就能统领上面所写的一系列的妖怪
名を連ねた妖ものたちを統べることができてしまうのだ
な
つら
あやかし
す
怎么样 很危险吧
な 危険だろう
きけん
西瓜子 黏在嘴边了
種 ついてるぞ 口の横
たね
くち
よこ
原来如此 难怪猫咪老师想要得到它
なるほどね それでニャンコ先生はこれを欲しがった訳だ
せんせい
ほ
わけ
笨蛋 别那么粗鲁
ばか ぞんざいに扱うな
あつか
听说若是文字受损的话 会伤害到那个妖怪的
文字が傷つくと名を持ちものも傷つくと言われているのだ
もじ
きず
な
も
きず
い
啊 这样啊
あ そうなんだ
咦 这样说来
あれ ってことは
猫咪老师的名字也在上面吗
ニャンコ先生もこれに載ってるのか
せんせい
の
在个鬼
載っ取ろうわ
の
と
我是说那些小妖
それだけデリケートな代物だといっておるのだ
しろもの
真的吗
本当に
ほんとう
干嘛用这种眼光看我 我怎么会输给铃子那种货色
何だその目は 私がレイコごときに負けるものか
なん
め
わたし
ま
但你不是被封印了吗
でも封印されてたじゃないか
ふういん
那…那是… 还有很多深层的理由
あ…あれ にはなあ また色々と深い訳があって
いろいろ
ふか
わけ
不 先不说那个了
いや そんなことよりもだ
友人帐的力量远比你想象的要强大
お前が考えているより 友人帳の力は遥かに大きい
ゆうじん
ちょう
かんが
ちから
まえ
はる
おお
正因为如此 在上面写下名字的妖怪
だからこそ そこに名をつられたあやかし者達は
な
ものたち
才拼命寻找夏目铃子
必死に夏目レイコを探しているのだ
ひっし
なつめ
さが
你 会很危险哦
お前 危ないぞ
まえ
あぶ
有人在吗
御免下さい
ごめん
くだ
来了
はい
有人在吗
ごめん下さい
くだ
抱歉 家人暂时不在家
すいません 家のものは今留守でして
いえ
いま
るす
你果然回来了 铃子
やはり 帰ってきたね レイコ
かえ
把友人帐交出来
渡せ 友人帳を
ゆうじん
ちょう
わた
有人在吗
ごめん下さい
くだ
还给我
返せ
かえ
嗯？ 啊 哎呀哎呀
うん？ ああ やれやれ
猫咪老师
ニャンコ先生
せんせい
你要去哪
どこへ行く気だ
い
き
还问我去哪
どこへって
躲到那里的隐蔽处
その物陰に隠れろ
ものかげ
かく
这下糟了
まいったな
这不是人类能解决得了的
人の手におえるものではないわ
ひと
て
这下清楚了吧
さ よく分かったろう
わ
所以说 把友人帐就给我吧
だから 私に送り
わたし
おく
不行
駄目だ
だめ
为…为什么
な…何故だ
なぜ
难道区区人类还妄想统率妖怪吗
人間のくせに妖ものの上に立つつもりか
あやかし
にんげん
うえ
た
怎么可能
そんな訳ないだろう
わけ
那是为什么
じゃ なんだ
对你来说除了这么用之外还有什么意义
お前にとってそう使う以外何の意味がある
まえ
つか
いがい
なん
いみ
跟老师你没关系吧
先生には関係ないだろう
せんせい
かんけい
本来还以为有可能说服你的 把友人帐交出来
気が変わるまでと思ったがやめだ 友人帳を寄越せ
ゆうじん
ちょう
き
か
とも
よこ
不…不行 老师你才是想用在坏事上吧
だ…駄目だ 先生こそ変なことに使う気だろう
だめ
せんせい
へん
つか
き
废话 这么有趣的东西
当たり前だ そんな面白そうなもの
あ
まえ
おもしろ
你这家伙
なんてやつだ
快点交出来 否则我就压扁你
早く渡せ さもないと 潰してしまうぞ
はや
わた
つぶ
这可是友人帐
これは 友人帳はな
ゆうじん
ちょう
对我来说是祖母留下的重要的遗物
俺にとって祖母の大事な遺品なんだよ
おれ
そぼ
だいじ
いひん
的确 祖母不擅长和人打交道
確かに 祖母は人とうまく付き合えなかったらしい
たし
そぼ
ひと
つ
あ
几乎没有人记得她
覚えている人も殆どいないんだ
おぼ
ひと
ほとん
她年纪轻轻就去世了
彼女は若くして亡くなったから
かのじょ
わか
な
因此 唯一和她有血缘关系的我想留住这份联系
だから 唯一血縁の俺ぐらいは繋がりを持っていてやりたいんだ
ゆいいつ
けつえん
おれ
つな
も
跟别人无关
人事とは思えないしな
ひとごと
おも
喂 老师 我想还给它们
な 先生 返したいんだけど
せんせい
かえ
该怎么做呢
どうしたらいいのかな
还给它们？
返す？
かえ
是名字 我想还给妖怪们
名前だよ 妖怪達に返してやりたいんだ
なまえ
ようかいたち
かえ
笨蛋 住手 那样多可惜
あほ やめろ もったいない
而且在那之中 有很多凶狠的家伙
それに中には凶暴なやつも多い
きょうぼう
なか
おお
任你有几条命都不够
命がいくつあっても足りんぞ
いのち
た
没事的 我不是有老师在嘛
平気だよ 俺には先生がついてるじゃないか
へいき
おれ
せんせい
嗯？
うん？
铃子未完成的事 我想继续完成
レイコさんがやり残したことを俺がやりたいんだよ
のこ
おれ
若是我中途丢了性命
もし俺が途中で命を落としたら
おれ
とちゅう
いのち
お
就把友人帐让给你
友人帳は譲る
ゆうじん
ちょう
ゆず
助我一臂之力吧 老师
力を貸してくれよ 先生
ちから
か
せんせい
夏目 你消失的时候
夏目 お前が消える時
なつめ
まえ
き
とき
我真的可以拿走友人帐吗
本当に友人帳をもらっていいんだな
ゆうじん
ちょう
ほんとう
嗯 可以
ああ いいよ
好吧 我会保护你的
よかろう 見届けよう
みとど
谢谢
ありがとう
混蛋 铃子 我要把你的舌头拔掉
おのれ レイコ 舌を抜いてくれるわ
した
ぬ
你是
お前は？
まえ
你想要友人帐吗
友人帳が欲しいのか
ゆうじん
ちょう
ほ
哼 只要拿到了友人帐 就能成为这一带的主人
ふん 友人帳さえあれば この辺りの主になれる
ゆうじん
ちょう
あた
ぬし
你不也是这样想的吗 斑
お前もそうなんだろう 斑
まえ
まだら
别把我和你相提并论 低级的家伙
一緒にするな 低級めが
いっしょ
ていきゅう
混蛋
おのれ
先想象对方的相貌 然后翻开友人帐 念出咒语
まずは相手の姿をイメージしつつ 開き 念じろ
あいて
すがた
ひら
ねん
护吾者 显其名
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
给我滚 别再出现在我面前
うせろ そして二度と我が前に姿を現すな
すがた
にど
わ
まえ
あらわ
这个吗
これか
接下来需要的是
次に必要なのは
つぎ
ひつよう
铃子的唾液和气息
レイコの唾液と息
だえき
いき
有血缘关系的你可以做到
血縁のお前ならやれる
けつえん
まえ
撕下契约书 含在嘴里
契約書を破ってくわえ
けいやく
しょ
やぶ
两手用力拍掌 集中精神
両の手を強く打ち合わせ 集中し
りょう
て
つよ
う
あ
しゅうちゅう
瞬间吐气
ふっと息を吐く
いき
は
好寂寞 好寂寞
寂しい 寂しい
さみ
肚子饿了
おなかがすいた
啊 我的馒头
ああ わしの饅頭
まんじゅう
不怎么好吃啊 这个
あんまり美味しくないわよ これ
おい
区区人类 你在做什么 这么贪吃
人間のくせに何をする 意地汚い
にんげん
なに
いじきたな
想吃美味的馒头的话 我推荐七辻屋的哦
美味しいお饅頭が食べたかったら 七辻屋のがお勧めよ
おい
まんじゅう
た
ななつじや
すす
七辻
七辻？
ななつじ
是啊 若是你能赢了我
そうね あたしと勝負してあなたが勝てたら
しょうぶ
か
我就请你吃吧
ご馳走してあげましょうか
ちそう
你能够看见我
お前 私が見えるんだな
まえ
わたし
み
嗯 能看见哦
ええ 見えるわよ
み
你不害怕吗
恐ろしくはないのか
おそ
一点也不 因为我很强嘛
全然 だって私は強いもの
あたし
ぜんぜん
つよ
那我们开始吧
じゃ いくわよ
啊 好疼
ああ 痛い
いた
好 是我赢了
はい 私の勝ち
あたし
か
你这不是偷袭吗
不意打ちじゃないか
ふい
う
赢了就是赢了哦
勝ちは勝ちよ
か
好了 这样你就是我的手下了
よし これであなたは私の子分よ
わたし
こぶん
手下？
子分？
こぶん
怎么了
何？
なに
脸颊的伤是怎么回事
その頬の傷はどうした
ほお
きず
啊 是被石头砸的
ああ 石をぶつけられてね
いし
别人说我很可怕
私は気味が悪いんですって
あたし
きみ
わる
诶 你的名字挺好听的
へー あなた 綺麗な名前なのね
きれい
なまえ
既然你成了我的手下
子分になったんだから
こぶん
若是我呼唤你的名字 你就要飞奔过来哦
この名前を呼んだら飛んできてよね
なまえ
よ
と
你的名字是
お前の名前は
まえ
なまえ
铃子哦
レイコよ
铃子
レイコ
那 再见咯
じゃ まったねー
铃子 铃子
レイコ…レイコ…
啊 今天也不叫我吗
ああ 今日も呼ばないのかい
きょう
よ
好寂寞 比以前更加寂寞了
寂しい 前よりずっと
さみ
まえ
还给我 把名字还给我
返せ 名前を返せ
かえ
なまえ
既然不管我怎么等 你都不叫我的话
どんなに待っても 呼んでくれないくらいなら
ま
よ
菱垣
ひしがき
铃子 已经不要紧了吗
レイコ もういいのかい
一个人也不要紧了吗
もう一人でも平気かい
ひとり
へいき
祖母一定 不是独自一人
祖母はきっと 一人じゃなかったよ
そぼ
ひとり
谢谢你 菱垣 心地善良的祖母的朋友
ありがとう ひしがき 心優しい祖母の友人
こころ
やさ
そぼ
ゆうじん
见到铃子了吗
レイコには会えたかい
あ
嗯
うん
是个过分的家伙吧
ひどいやつだったろう
能做到吗 夏目
やれるかい 夏目
なつめ
我想去做
俺はやりたい
おれ
这样啊
そうか
对于妖怪 我还是无法喜欢它们
妖怪のことは 相変わらず 好きにはなれない
ようかい
あいか
す
但是
でも
老师 听说那边的馒头很好吃哦
先生 あそこの饅頭うまいんだってさ
せんせい
まんじゅう
什么 GOGO
何 GOGO
なに
喂 别乱跑
こら 暴れるな
あば
无论好坏 都是一种邂逅
良くも悪くも 出会いの一つ
よ
わる
であ
ひと
咦 但是猫咪吃甜食好吗
あれ でもニャンコって甘いもの食べてもいいのか
あま
た
不是说了我不是猫了嘛
だから ニャンコじゃないと言ってるだろうが
い
请来份馒头
饅頭ください
まんじゅう
色づく 西空に
渐黄的西空
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
射入一缕阳光
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
傍晚骤雨过后
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
传来夏日气息
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
照着熙攘的阳光
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
沉醉于回忆中
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
友人面容浮现脑海
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
夏日晚空 芬芳洋溢
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
鲜明生动的逝去时光
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
坦诚相视而笑
こころ
わら
あの夏の思い出よ
那个夏日的回忆啊
なつ
おも
で
露神之祠
你的名字是
君の名は？
きみ
な
我叫露神
私は露神
わたし
つゆかみ
喂 老奶奶在你的祠堂参拜哦
おい ばあさんがお前の祠拝んでるぞ
ほこら
おが
まえ
我一直在注视着她
私はあの人をずっと見てきた
わたし
ひと
み
一直听着她的声音
声を聞いてきた
こえ
き
啊 要是她能听到我的声音就好了
ああ 私の声が聞こえたらな
わたし
こえ
き