[Script Info]
Title:Railgun 18 BD
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: DefaultCN,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,10,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,3,15,15,10,128
Style: opcn,方正小标宋_GBK,20,&H00FBFBFA,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: opcn2,方正小标宋_GBK,20,&H000F69EF,&HFF0F69EF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,15,15,10,1
Style: pos,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,2,30,30,4,134
Style: title ed,@方正大标宋_GBK,25,&H000851ED,&HF0000000,&H00D2D2D2,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: edjp,DFPHSGothic-W7,20,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,1,15,15,10,128
Style: edcn,微软雅黑,22,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,9,15,10,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------OP--------
Dialogue: 0,0:00:36.56,0:00:40.60,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}響{\ko2}き{\ko2}合{\ko2}う{\ko2}願{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}覚{\ko2}醒{\ko2}め{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:00:36.56,0:00:40.60,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}響{\kf2}き{\kf2}合{\kf2}う{\kf2}願{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}覚{\kf2}醒{\kf2}め{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:00:40.75,0:00:43.46,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}譲{\ko2}れ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}の{\ko2}た{\ko2}め{\ko2}に
Dialogue: 1,0:00:40.71,0:00:43.46,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}譲{\kf2}れ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}の{\kf2}た{\kf2}め{\kf2}に
Dialogue: 0,0:00:43.47,0:00:47.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}逢{\ko2}う{\ko2}運{\ko2}命{\ko2}を{\ko2}超{\ko2}え{\ko2}た{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}先{\ko2}に
Dialogue: 1,0:00:43.47,0:00:47.57,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}逢{\kf2}う{\kf2}運{\kf2}命{\kf2}を{\kf2}超{\kf2}え{\kf2}た{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}先{\kf2}に
Dialogue: 0,0:00:47.59,0:00:52.63,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2.8}こ{\ko2.8}の{\ko2.8}想{\ko2.8}い{\ko2.8}輝{\ko2.8}く{\ko2.8}か{\ko2.8}ら
Dialogue: 1,0:00:47.59,0:00:52.63,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k3}{\kf2.8}こ{\kf2.8}の{\kf2.8}想{\kf2.8}い{\kf2.8}輝{\kf2.8}く{\kf2.8}か{\kf2.8}ら
Dialogue: 0,0:00:52.89,0:00:56.14,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}こ{\ko2}こ{\ko2}じ{\ko2}ゃ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}に
Dialogue: 1,0:00:52.89,0:00:56.14,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}こ{\kf2}こ{\kf2}じ{\kf2}ゃ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}に
Dialogue: 0,0:00:56.31,0:00:59.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}託{\ko2}し{\ko2}て{\ko2}み{\ko2}て{\ko2}は
Dialogue: 1,0:00:56.31,0:00:59.57,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}託{\kf2}し{\kf2}て{\kf2}み{\kf2}て{\kf2}は
Dialogue: 0,0:00:59.77,0:01:03.20,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}強{\ko2}さ{\ko2}の{\ko2}本{\ko2}当{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:00:59.77,0:01:03.20,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}強{\kf2}さ{\kf2}の{\kf2}本{\kf2}当{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:03.22,0:01:06.51,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}搜{\ko2}し{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}て{\ko2}た
Dialogue: 1,0:01:03.22,0:01:06.51,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}搜{\kf2}し{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}て{\kf2}た
Dialogue: 0,0:01:06.73,0:01:09.85,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}あ{\ko2}り{\ko2}の{\ko2}ま{\ko2}ま{\ko2}の{\ko2}痛{\ko2}み{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:06.73,0:01:09.85,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}あ{\kf2}り{\kf2}の{\kf2}ま{\kf2}ま{\kf2}の{\kf2}痛{\kf2}み{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:10.12,0:01:13.27,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}受{\ko2}け{\ko2}入{\ko2}れ{\ko2}る{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:10.12,0:01:13.27,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}受{\kf2}け{\kf2}入{\kf2}れ{\kf2}る{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:13.52,0:01:19.58,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}明{\ko2}日{\ko2}へ{\ko2}走{\ko2}り{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}る{\ko2}君{\ko2}に{\ko2}知{\ko2}っ{\ko2}た
Dialogue: 1,0:01:13.52,0:01:19.58,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}明{\kf2}日{\kf2}へ{\kf2}走{\kf2}り{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}る{\kf2}君{\kf2}に{\kf2}知{\kf2}っ{\kf2}た
Dialogue: 0,0:01:19.61,0:01:23.69,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}ゆ{\ko2}く{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}流{\ko2}れ{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:01:19.61,0:01:23.69,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}ゆ{\kf2}く{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}流{\kf2}れ{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:01:23.73,0:01:26.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}手{\ko2}繰{\ko2}り{\ko2}寄{\ko2}せ{\ko2}た{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}の{\ko2}先
Dialogue: 1,0:01:23.73,0:01:26.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}手{\kf2}繰{\kf2}り{\kf2}寄{\kf2}せ{\kf2}た{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}の{\kf2}先
Dialogue: 0,0:01:26.46,0:01:30.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}降{\ko2}り{\ko2}注{\ko2}ぐ{\ko2}シ{\ko2}グ{\ko2}ナ{\ko2}ル{\ko2}を{\ko2}躰{\ko2}で{\ko2}感{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:01:26.46,0:01:30.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}降{\kf2}り{\kf2}注{\kf2}ぐ{\kf2}シ{\kf2}グ{\kf2}ナ{\kf2}ル{\kf2}を{\kf2}躰{\kf2}で{\kf2}感{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:01:30.56,0:01:33.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}放{\ko2}つ{\ko2}今{\ko2}全{\ko2}て{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:30.56,0:01:33.34,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}放{\kf2}つ{\kf2}今{\kf2}全{\kf2}て{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:33.36,0:01:34.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}J{\ko2}u{\ko2}s{\ko2}t {\ko2}tr{\ko2}u{\ko2}th{\ko2}i{\ko2}n {\ko2}m{\ko2}y {\ko2}h{\ko2}e{\ko2}a{\ko2}r{\ko2}t
Dialogue: 1,0:01:33.36,0:01:34.59,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}J{\kf2}u{\kf2}s{\kf2}t {\kf2}tr{\kf2}u{\kf2}th{\kf2}i{\kf2}n {\kf2}m{\kf2}y {\kf2}h{\kf2}e{\kf2}a{\kf2}r{\kf2}t
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:37.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}い{\ko2}つ{\ko2}だ{\ko2}っ{\ko2}て{\ko2}迷{\ko2}わ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}よ
Dialogue: 1,0:01:34.61,0:01:37.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}い{\kf2}つ{\kf2}だ{\kf2}っ{\kf2}て{\kf2}迷{\kf2}わ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}よ
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:01:40.20,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}消{\ko2}せ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}あ{\ko2}る{\ko2}か{\ko2}ら
Dialogue: 1,0:01:37.45,0:01:40.20,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}消{\kf2}せ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}あ{\kf2}る{\kf2}か{\kf2}ら
Dialogue: 0,0:01:40.22,0:01:44.33,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}明{\ko2}か{\ko2}す{\ko2}真{\ko2}実{\ko2}か{\ko2}ら{\ko2}瞳{\ko2}を{\ko2}逸{\ko2}ら{\ko2}さ{\ko2}ず{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:40.22,0:01:44.33,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}明{\kf2}か{\kf2}す{\kf2}真{\kf2}実{\kf2}か{\kf2}ら{\kf2}瞳{\kf2}を{\kf2}逸{\kf2}ら{\kf2}さ{\kf2}ず{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:44.35,0:01:47.65,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}I'{\ko2}ll{\ko2} re{\ko2}ac{\ko2}h t{\ko2}he {\ko2}ne{\ko2}xt {\ko2}st{\ko2}ag{\ko2}e {\ko2}to{\ko2} re{\ko2}al{\ko2}ize{\ko2} al{\ko2}l.
Dialogue: 1,0:01:44.35,0:01:47.65,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}I'{\kf2}ll{\kf2} re{\kf2}ac{\kf2}h t{\kf2}he {\kf2}ne{\kf2}xt {\kf2}st{\kf2}ag{\kf2}e {\kf2}to{\kf2} re{\kf2}al{\kf2}ize{\kf2} al{\kf2}l.
Dialogue: 0,0:01:47.74,0:01:51.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}確{\ko2}か{\ko2}な{\ko2}絆{\ko2}信{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:01:47.74,0:01:51.86,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}確{\kf2}か{\kf2}な{\kf2}絆{\kf2}信{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:00:36.56,0:00:40.60,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}脑{\ko2}海{\ko2}中{\ko2}回{\ko2}响{\ko2}着{\ko2}的{\ko2}愿{\ko2}望{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}苏{\ko2}醒
Dialogue: 1,0:00:36.56,0:00:40.60,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}脑{\kf2}海{\kf2}中{\kf2}回{\kf2}响{\kf2}着{\kf2}的{\kf2}愿{\kf2}望{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}苏{\kf2}醒
Dialogue: 0,0:00:40.75,0:00:43.46,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}为{\ko2}了{\ko2}绝{\ko2}不{\ko2}可{\ko2}相{\ko2}让{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 1,0:00:40.71,0:00:43.46,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}为{\kf2}了{\kf2}绝{\kf2}不{\kf2}可{\kf2}相{\kf2}让{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 0,0:00:43.47,0:00:47.57,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}只{\ko2}因{\ko2}在{\ko2}超{\ko2}越{\ko2}命{\ko2}运{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:00:43.47,0:00:47.57,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}只{\kf2}因{\kf2}在{\kf2}超{\kf2}越{\kf2}命{\kf2}运{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:00:47.59,0:00:52.63,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念{\ko2}正{\ko2}闪{\ko2}耀{\ko2}着{\ko2}光{\ko2}芒
Dialogue: 1,0:00:47.59,0:00:52.63,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念{\kf2}正{\kf2}闪{\kf2}耀{\kf2}着{\kf2}光{\kf2}芒
Dialogue: 0,0:00:52.89,0:00:56.14,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\kf2}在{\kf2}那{\kf2}并{\kf2}非{\kf2}归{\kf2}属{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 1,0:00:52.89,0:00:56.14,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\ko2}在{\ko2}那{\ko2}并{\ko2}非{\ko2}归{\ko2}属{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 0,0:00:56.31,0:00:59.57,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}寄{\ko2}存{\ko2}着{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:00:56.31,0:00:59.57,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}寄{\kf2}存{\kf2}着{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:00:59.77,0:01:03.20,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}继{\ko2}续{\ko2}寻{\ko2}找{\ko2}着{\ko2}那
Dialogue: 1,0:00:59.77,0:01:03.20,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}继{\kf2}续{\kf2}寻{\kf2}找{\kf2}着{\kf2}那
Dialogue: 0,0:01:03.22,0:01:06.51,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}强{\ko2}大{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}正{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:01:03.22,0:01:06.51,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}强{\kf2}大{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}正{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:01:06.73,0:01:09.85,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}将{\ko2}各{\ko2}种{\ko2}痛{\ko2}苦
Dialogue: 1,0:01:06.73,0:01:09.85,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}将{\kf2}各{\kf2}种{\kf2}痛{\kf2}苦
Dialogue: 0,0:01:10.12,0:01:13.27,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}全{\ko2}部{\ko2}承{\ko2}受{\ko2}的{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:01:10.12,0:01:13.27,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}全{\kf2}部{\kf2}承{\kf2}受{\kf2}的{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:01:13.52,0:01:19.58,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}是{\ko2}奔{\ko2}向{\ko2}明{\ko2}天{\ko2}的{\ko2}你{\ko2}告{\ko2}诉{\ko2}了{\ko2}我
Dialogue: 1,0:01:13.52,0:01:19.58,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}是{\kf2}奔{\kf2}向{\kf2}明{\kf2}天{\kf2}的{\kf2}你{\kf2}告{\kf2}诉{\kf2}了{\kf2}我
Dialogue: 0,0:01:19.61,0:01:23.69,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}眼{\ko2}前{\ko2}的{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}过{\ko2}去
Dialogue: 1,0:01:19.61,0:01:23.69,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}眼{\kf2}前{\kf2}的{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}过{\kf2}去
Dialogue: 0,0:01:23.73,0:01:26.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}紧{\ko2}牵{\ko2}着{\ko2}双{\ko2}手{\ko2}的{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:01:23.73,0:01:26.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}紧{\kf2}牵{\kf2}着{\kf2}双{\kf2}手{\kf2}的{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:01:26.46,0:01:30.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}身{\ko2}体{\ko2}已{\ko2}感{\ko2}觉{\ko2}到{\ko2}其{\ko2}中{\ko2}所{\ko2}倾{\ko2}注{\ko2}的{\ko2}信{\ko2}号
Dialogue: 1,0:01:26.46,0:01:30.54,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}身{\kf2}体{\kf2}已{\kf2}感{\kf2}觉{\kf2}到{\kf2}其{\kf2}中{\kf2}所{\kf2}倾{\kf2}注{\kf2}的{\kf2}信{\kf2}号
Dialogue: 0,0:01:30.56,0:01:33.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}此{\ko2}刻{\ko2}解{\ko2}放{\ko2}所{\ko2}有{\ko2}一{\ko2}切
Dialogue: 1,0:01:30.56,0:01:33.34,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}此{\kf2}刻{\kf2}解{\kf2}放{\kf2}所{\kf2}有{\kf2}一{\kf2}切
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:37.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}无{\ko2}论{\ko2}何{\ko2}时{\ko2}都{\ko2}不{\ko2}应{\ko2}迷{\ko2}茫
Dialogue: 1,0:01:34.61,0:01:37.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}无{\kf2}论{\kf2}何{\kf2}时{\kf2}都{\kf2}不{\kf2}应{\kf2}迷{\kf2}茫
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:01:40.20,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}因{\ko2}为{\ko2}有{\ko2}着{\ko2}无{\ko2}法{\ko2}磨{\ko2}灭{\ko2}的{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:01:37.45,0:01:40.20,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}因{\kf2}为{\kf2}有{\kf2}着{\kf2}无{\kf2}法{\kf2}磨{\kf2}灭{\kf2}的{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:01:40.22,0:01:44.33,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}直{\ko2}视{\ko2}那{\ko2}已{\ko2}经{\ko2}揭{\ko2}开{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}相
Dialogue: 1,0:01:40.22,0:01:44.33,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}直{\kf2}视{\kf2}那{\kf2}已{\kf2}经{\kf2}揭{\kf2}开{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}相
Dialogue: 0,0:01:47.74,0:01:51.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}请{\ko2}相{\ko2}信{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}羁{\ko2}绊
Dialogue: 1,0:01:47.74,0:01:51.86,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}请{\kf2}相{\kf2}信{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}羁{\kf2}绊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------ED--------
Dialogue: 0,0:21:58.77,0:22:04.95,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}狙いさだめた  指先がさす
Dialogue: 0,0:22:04.97,0:22:07.32,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は絶望?
Dialogue: 0,0:22:07.34,0:22:09.92,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}それとも希望?
Dialogue: 0,0:22:10.25,0:22:16.37,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆらぎの中で  受信してゆく
Dialogue: 0,0:22:16.39,0:22:18.51,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}悲しみにも負けない
Dialogue: 0,0:22:18.53,0:22:21.20,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勇気だけをください
Dialogue: 0,0:22:21.67,0:22:27.45,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大切なもの  守るため
Dialogue: 0,0:22:27.52,0:22:32.86,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「強さ」はあると信じてる
Dialogue: 0,0:22:32.88,0:22:38.72,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future　一緒に
Dialogue: 0,0:22:38.99,0:22:41.88,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日へのドア開いた空へ
Dialogue: 0,0:22:41.89,0:22:44.34,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飛び立とう
Dialogue: 0,0:22:44.49,0:22:50.20,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}とある世界の果てで
Dialogue: 0,0:22:50.31,0:22:55.96,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}駆け抜けてく　Real Force
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:03.58,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}光を放って!
Dialogue: 0,0:21:58.77,0:22:04.95,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那命中注定的未来
Dialogue: 0,0:22:04.97,0:22:07.32,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是绝望?
Dialogue: 0,0:22:07.34,0:22:09.92,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}还是希望?
Dialogue: 0,0:22:10.25,0:22:16.37,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在摇摆中 发送着信息
Dialogue: 0,0:22:16.39,0:22:18.51,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}请赐予我
Dialogue: 0,0:22:18.53,0:22:21.20,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不会向悲伤低头的勇气吧
Dialogue: 0,0:22:21.67,0:22:27.45,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}为了保护珍贵的事物
Dialogue: 0,0:22:27.52,0:22:32.86,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我相信自己的坚强
Dialogue: 0,0:22:32.88,0:22:38.72,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future  让我们一同
Dialogue: 0,0:22:38.99,0:22:41.88,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}敞开明天的门  向开阔的天空
Dialogue: 0,0:22:41.89,0:22:44.34,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:22:44.49,0:22:50.20,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}向那世界的彼端
Dialogue: 0,0:22:50.31,0:22:55.96,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飞驰而去 Real Force
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:03.58,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}散发出光芒!
Comment: 0,0:00:00.08,0:00:00.08,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:10:20.50,0:10:23.08,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,190)\fs38}翌桧园
Dialogue: 0,0:23:31.56,0:23:40.06,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(180,190)\fs35\bord1.5}盛夏祭典
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.19,0:00:02.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子！
Dialogue: 0,0:00:14.28,0:00:17.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在宿舍内禁止使用能力
Dialogue: 0,0:00:17.78,0:00:19.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要我说多少遍你才会明白啊
Dialogue: 0,0:00:20.04,0:00:21.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧  御坂
Dialogue: 0,0:01:55.38,0:01:59.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  张口闭口就是什么规则规则规则
Dialogue: 0,0:02:00.39,0:02:02.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了吧  那是舍监的工作
Dialogue: 0,0:02:03.33,0:02:05.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就没什么办法对付那个女人吗
Dialogue: 0,0:02:06.16,0:02:10.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,昨天也只是稍微跟姐姐大人玩一下而已
Dialogue: 0,0:02:10.35,0:02:13.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么每次都是我遭这种罪啊
Dialogue: 0,0:02:13.60,0:02:15.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,简直就是没人要的老处女的刻意刁难嘛
Dialogue: 0,0:02:16.31,0:02:17.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没人要的老处女…
Dialogue: 0,0:02:18.16,0:02:20.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这不是事实吗
Dialogue: 0,0:02:20.51,0:02:22.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来正是因为做了像女生宿舍舍监
Dialogue: 0,0:02:22.24,0:02:25.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这种没有男人缘的工作才会错过最佳结婚期的
Dialogue: 0,0:02:26.02,0:02:29.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,把这些不满发泄到我们的身上还真会给人添麻烦呢
Dialogue: 0,0:02:32.56,0:02:34.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说曹操曹操到
Dialogue: 0,0:02:34.74,0:02:36.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪
Dialogue: 0,0:02:36.87,0:02:39.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个舍监居然会化了妆外出
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:41.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来最近她
Dialogue: 0,0:02:41.37,0:02:44.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像在休息日的时候都有外出哦
Dialogue: 0,0:02:44.44,0:02:45.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是男人！
Dialogue: 0,0:02:46.06,0:02:46.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:02:47.00,0:02:49.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们不能视而不见啊姐姐大人
Dialogue: 0,0:02:49.14,0:02:50.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,慢着黑子
Dialogue: 0,0:02:55.21,0:02:57.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  你打算怎么办啊
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:03:00.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是抓住那个女人的弱点的机会啊
Dialogue: 0,0:03:00.43,0:03:01.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,弱点…
Dialogue: 0,0:03:01.74,0:03:03.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一定是去相亲啦
Dialogue: 0,0:03:03.47,0:03:06.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,像她这种冷血没人性的老处女
Dialogue: 0,0:03:06.62,0:03:09.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能有约会的对象嘛
Dialogue: 0,0:03:09.34,0:03:12.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来相亲对象也真是个赌徒呢
Dialogue: 0,0:03:13.04,0:03:16.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,偏偏选上这种即将过保质期的女人
Dialogue: 0,0:03:16.19,0:03:17.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,又不是什么惩罚游戏
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:20.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,用不着说成这样吧
Dialogue: 0,0:03:23.69,0:03:25.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在比萨店相亲
Dialogue: 0,0:03:30.04,0:03:31.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:03:31.53,0:03:33.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,相亲的对象是意大利人
Dialogue: 0,0:03:34.24,0:03:36.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,名叫马尔可
Dialogue: 0,0:03:36.20,0:03:38.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说你怎么连这个都知道啊
Dialogue: 0,0:03:51.95,0:03:53.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,13学区
Dialogue: 0,0:03:53.71,0:03:56.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到这种地方到底有什么事啊
Dialogue: 0,0:03:57.39,0:03:59.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你打算跟到哪里啊
Dialogue: 0,0:04:00.01,0:04:02.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,直到我亲眼确认马尔可本人为止
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:04.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,马尔可啊
Dialogue: 0,0:04:16.18,0:04:17.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,啊是大婶
Dialogue: 0,0:04:17.75,0:04:20.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你说的大婶是指谁啊
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:23.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不叫我大姐姐我就不给你们了哦
Dialogue: 0,0:04:24.74,0:04:25.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是比萨
Dialogue: 0,0:04:26.20,0:04:29.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来来  用不着那么着急还有很多呢
Dialogue: 0,0:04:30.91,0:04:31.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:04:32.14,0:04:34.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,儿童保护设施  翌桧园
Dialogue: 0,0:04:35.64,0:04:38.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:04:35.64,0:04:38.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里是留精弃粗的设施
Dialogue: 0,0:04:39.22,0:04:42.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:04:39.22,0:04:42.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,留精弃粗也就是说那些孤儿们吗
Dialogue: 0,0:04:46.38,0:04:48.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一直以来真是谢谢你了
Dialogue: 0,0:04:48.87,0:04:49.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:04:49.78,0:04:52.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,孩子们都很期待你的到来哦
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:54.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老说着「大姐姐什么时候会来呢」
Dialogue: 0,0:04:55.06,0:04:57.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我才是老来打搅你们
Dialogue: 0,0:04:57.64,0:05:02.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,像您这样的人会来当志愿者真的帮了大忙呢
Dialogue: 0,0:05:02.79,0:05:05.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今后也请多多关照
Dialogue: 0,0:05:05.51,0:05:06.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:06.72,0:05:08.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大姐姐也一起吃吧
Dialogue: 0,0:05:09.08,0:05:09.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那当然
Dialogue: 0,0:05:10.20,0:05:11.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:13.72,0:05:16.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监的那种表情  我可是第一次看见呢
Dialogue: 0,0:05:16.96,0:05:18.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也是呢
Dialogue: 0,0:05:18.65,0:05:22.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想不到会在这种地方做志愿者
Dialogue: 0,0:05:23.52,0:05:25.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我一点都不知道
Dialogue: 0,0:05:25.87,0:05:29.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没想到舍监大人是那么心地善良的人
Dialogue: 0,0:05:29.87,0:05:30.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大人？
Dialogue: 0,0:05:30.77,0:05:32.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而与此相比我们
Dialogue: 0,0:05:33.09,0:05:37.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,却说别人是没人要的老处女没人性什么的  真是不知羞耻啊
Dialogue: 0,0:05:37.75,0:05:38.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子你这个笨蛋
Dialogue: 0,0:05:38.77,0:05:40.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不不  只是你吧
Dialogue: 0,0:05:42.13,0:05:46.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  即便测验的成绩再怎么差
Dialogue: 0,0:05:46.29,0:05:47.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也用不着让人做志愿者吧
Dialogue: 0,0:05:48.08,0:05:50.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,凡事都得体验一下哦佐天同学
Dialogue: 0,0:05:50.61,0:05:54.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,况且  跟小孩子们玩耍不是很有趣吗
Dialogue: 0,0:05:54.32,0:05:55.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这也是呢
Dialogue: 0,0:05:56.83,0:05:57.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们两个
Dialogue: 0,0:05:57.97,0:05:58.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能打扰一下吗
Dialogue: 0,0:05:59.65,0:06:01.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们还没打招呼吧
Dialogue: 0,0:06:01.89,0:06:04.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这位是担任园长的茂野森胜子
Dialogue: 0,0:06:05.26,0:06:08.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这些孩子们就是大圄老师的学生吗？
Dialogue: 0,0:06:08.50,0:06:09.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:09.36,0:06:11.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天就请多多关照
Dialogue: 0,0:06:12.11,0:06:13.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,多多关照
Dialogue: 0,0:06:13.81,0:06:17.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  在那边的人是你们的朋友吗？
Dialogue: 0,0:06:21.74,0:06:24.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能在这里遇到真是偶然呢
Dialogue: 0,0:06:25.04,0:06:26.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们两个也来当志愿者吗？
Dialogue: 0,0:06:27.08,0:06:28.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不不…算是吧
Dialogue: 0,0:06:29.21,0:06:32.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…那位不是白井同学那的舍监吗
Dialogue: 0,0:06:33.07,0:06:34.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们一起来的吗
Dialogue: 0,0:06:35.12,0:06:38.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  这里有说不清的原因
Dialogue: 0,0:06:39.36,0:06:41.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好  做的很好
Dialogue: 0,0:06:41.58,0:06:42.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:06:43.40,0:06:44.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们又见面了呢
Dialogue: 0,0:06:44.80,0:06:47.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你…你好
Dialogue: 0,0:06:47.40,0:06:49.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天我和我的学生在一起呢
Dialogue: 0,0:06:50.26,0:06:53.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果发生了什么问题还麻烦您帮忙注意一下
Dialogue: 0,0:06:54.49,0:06:59.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,注意大大…大圄老师的学生实在不敢当
Dialogue: 0,0:06:59.71,0:07:03.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连责怪住宿生都没试过
Dialogue: 0,0:07:05.17,0:07:07.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监也在担任志愿者啊
Dialogue: 0,0:07:08.01,0:07:09.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是大圄的志愿者同僚啊
Dialogue: 0,0:07:10.60,0:07:13.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那位先生名叫大圄老师对吧
Dialogue: 0,0:07:14.45,0:07:16.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是我们的班主任
Dialogue: 0,0:07:16.50,0:07:18.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来对象是这位先生啊
Dialogue: 0,0:07:19.94,0:07:20.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对象是指…
Dialogue: 0,0:07:21.26,0:07:25.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监大人爱上了这位先生啦
Dialogue: 0,0:07:25.19,0:07:27.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,爱…爱？！
Dialogue: 0,0:07:28.90,0:07:34.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这份恋情  就由我帮您来实现吧  舍监大人
Dialogue: 0,0:07:34.19,0:07:35.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,慢…慢着黑子
Dialogue: 0,0:07:37.05,0:07:38.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣呢
Dialogue: 0,0:07:38.54,0:07:40.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也会帮忙的白井同学
Dialogue: 0,0:07:41.54,0:07:43.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们俩都那么兴奋
Dialogue: 0,0:07:43.65,0:07:46.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,况且  没那么容易吧
Dialogue: 0,0:07:46.44,0:07:50.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便如此还是强行去做的才是白井同学可怕之处呢
Dialogue: 0,0:07:51.60,0:07:53.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你想挨打吗
Dialogue: 0,0:07:53.49,0:07:56.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请别在打完后才说  白井同学
Dialogue: 0,0:07:57.03,0:07:59.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来  不能在这浪费时间
Dialogue: 0,0:07:59.37,0:08:00.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来召开作战会议
Dialogue: 0,0:08:06.09,0:08:09.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  舍监大人
Dialogue: 0,0:08:12.38,0:08:13.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是打什么主意啊
Dialogue: 0,0:08:14.10,0:08:15.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不需要毛巾吗
Dialogue: 0,0:08:16.12,0:08:18.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么让我给您拿行李吧
Dialogue: 0,0:08:19.63,0:08:22.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天不是泡泡酒是啤酒啊
Dialogue: 0,0:08:22.51,0:08:24.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,遇到什么好事了吗
Dialogue: 0,0:08:24.39,0:08:26.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你在开什么玩笑啊
Dialogue: 0,0:08:26.63,0:08:28.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,又想被扭头吗
Dialogue: 0,0:08:30.38,0:08:31.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我希望
Dialogue: 0,0:08:31.65,0:08:34.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能助舍监大人一臂之力
Dialogue: 0,0:08:34.32,0:08:36.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要是有什么烦恼需要倾诉的
Dialogue: 0,0:08:36.30,0:08:38.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请尽管告诉黑子吧
Dialogue: 0,0:08:39.03,0:08:40.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我向你倾诉？
Dialogue: 0,0:08:41.20,0:08:43.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能啊  真愚蠢
Dialogue: 0,0:08:43.96,0:08:44.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我希望
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:47.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能够帮舍监大人的忙
Dialogue: 0,0:08:48.33,0:08:51.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你在企图些什么  白井
Dialogue: 0,0:08:51.56,0:08:53.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,居然说是企图
Dialogue: 0,0:08:53.58,0:08:55.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难得我因为亲眼目睹与小孩子们一同嬉戏
Dialogue: 0,0:08:55.75,0:09:01.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,心地善良的舍监大人后产生尊敬之情
Dialogue: 0,0:09:02.47,0:09:03.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道
Dialogue: 0,0:09:04.17,0:09:07.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大圄老师的事情也知道了
Dialogue: 0,0:09:07.77,0:09:09.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧  姐姐大人
Dialogue: 0,0:09:11.37,0:09:14.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大大大大…大圄老师又怎么了
Dialogue: 0,0:09:14.65,0:09:17.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请务必让我们…
Dialogue: 0,0:09:17.69,0:09:18.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们？
Dialogue: 0,0:09:19.24,0:09:22.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当您的爱情丘比特
Dialogue: 0,0:09:22.96,0:09:23.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不用了  才不要呢
Dialogue: 0,0:09:24.36,0:09:25.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么丘比特啊
Dialogue: 0,0:09:25.94,0:09:28.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,况且  我对大圄老师才不是…
Dialogue: 0,0:09:29.18,0:09:32.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,恳请您坦诚面对自己的心意
Dialogue: 0,0:09:32.47,0:09:33.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监大人
Dialogue: 0,0:09:33.60,0:09:37.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其实很希望能接近那位先生吧
Dialogue: 0,0:09:37.66,0:09:40.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子都看穿了
Dialogue: 0,0:09:40.30,0:09:42.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你你你…你在乱说些什么啊
Dialogue: 0,0:09:43.45,0:09:45.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,苦守节操二十九年
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:49.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,您不觉得此时正是爱的花朵绽放的时刻吗
Dialogue: 0,0:09:50.42,0:09:51.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我…我才不管呢
Dialogue: 0,0:09:51.92,0:09:55.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你觉得当一辈子没人要的老处女也没关系吗
Dialogue: 0,0:09:55.83,0:09:56.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子
Dialogue: 0,0:09:57.88,0:10:01.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果连这个都放弃了说不定就再也没有机会了
Dialogue: 0,0:10:01.26,0:10:02.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在此就请
Dialogue: 0,0:10:02.22,0:10:05.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,包在久经沙场的我身上吧
Dialogue: 0,0:10:05.45,0:10:06.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监大人！
Dialogue: 0,0:10:06.93,0:10:09.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就…就说到这吧
Dialogue: 0,0:10:11.07,0:10:11.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:10:14.81,0:10:17.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的能帮助我吗
Dialogue: 0,0:10:17.66,0:10:19.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的
Dialogue: 0,0:10:24.58,0:10:30.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是今天一整天都会陪着大家一起玩的志愿者大姐姐们哦
Dialogue: 0,0:10:31.06,0:10:33.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请多多指教
Dialogue: 0,0:10:33.57,0:10:34.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真了不起呢
Dialogue: 0,0:10:34.77,0:10:36.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老师您那儿的学生们
Dialogue: 0,0:10:37.08,0:10:39.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,居然会自荐来担任志愿者
Dialogue: 0,0:10:39.87,0:10:42.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯  真的呢
Dialogue: 0,0:10:42.70,0:10:44.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大圄老师
Dialogue: 0,0:10:45.34,0:10:46.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:10:47.93,0:10:50.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来该怎么做啊白井
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:10:53.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请放心舍监大人
Dialogue: 0,0:10:53.30,0:10:56.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请放心交给我黑子吧
Dialogue: 0,0:10:57.00,0:10:59.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么马上开始作战了哦
Dialogue: 0,0:10:59.92,0:11:00.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:00.56,0:11:01.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,作战是指…
Dialogue: 0,0:11:01.81,0:11:03.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谁…谁知道呢
Dialogue: 0,0:11:06.92,0:11:09.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监已经带进厨房了
Dialogue: 0,0:11:09.53,0:11:11.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: 0,0:11:11.46,0:11:14.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样第一阶段就完成了
Dialogue: 0,0:11:14.76,0:11:16.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,接下来只需要…
Dialogue: 0,0:11:16.50,0:11:19.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样舍监老师和大圄就能独处了
Dialogue: 0,0:11:19.69,0:11:24.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,通过共同工作  两人的距离就能拉近
Dialogue: 0,0:11:24.53,0:11:27.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就名为爱的结晶作战
Dialogue: 0,0:11:28.13,0:11:29.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,爱的结晶？
Dialogue: 0,0:11:29.74,0:11:31.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点色色的
Dialogue: 0,0:11:32.41,0:11:34.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的能那么顺利吗
Dialogue: 0,0:11:34.83,0:11:37.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大姐姐  来玩吧
Dialogue: 0,0:11:37.57,0:11:40.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么姐姐大人  拜托你了
Dialogue: 0,0:11:41.03,0:11:43.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是说好了吗
Dialogue: 0,0:11:43.15,0:11:43.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:44.22,0:11:45.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无所谓啦
Dialogue: 0,0:11:45.85,0:11:47.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  大家一起来吧
Dialogue: 0,0:11:52.99,0:11:54.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井  我…
Dialogue: 0,0:11:54.65,0:11:55.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,让你久等了
Dialogue: 0,0:11:56.88,0:11:59.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大大大…大圄老师  为什么…
Dialogue: 0,0:11:59.21,0:12:01.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也来帮你一起做蛋糕吧
Dialogue: 0,0:12:03.13,0:12:07.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说起来  能想到在生日宴会上亲手制作蛋糕
Dialogue: 0,0:12:07.36,0:12:08.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不愧是老师您呢
Dialogue: 0,0:12:09.57,0:12:11.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…个…
Dialogue: 0,0:12:11.44,0:12:13.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我来做奶油吧
Dialogue: 0,0:12:13.88,0:12:16.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别看我这样  其实我对料理也挺拿手的呢
Dialogue: 0,0:12:18.48,0:12:21.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  手制蛋糕很有家庭风味呢
Dialogue: 0,0:12:22.00,0:12:23.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,过…过奖了
Dialogue: 0,0:12:23.33,0:12:25.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真不错呢  家庭型的女性
Dialogue: 0,0:12:27.68,0:12:30.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我挺喜欢这种类型的女性的
Dialogue: 0,0:12:31.87,0:12:34.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这种氛围真让人舒心呢
Dialogue: 0,0:12:34.50,0:12:36.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我很期盼着能够结婚
Dialogue: 0,0:12:37.10,0:12:41.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一直梦想着婚后能与妻子共处在厨房里
Dialogue: 0,0:12:42.95,0:12:44.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不知道进行得顺不顺利
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:48.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这么说来  我们都一厢情愿地以为肯定会成功
Dialogue: 0,0:12:48.83,0:12:51.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,万一失败了怎么办
Dialogue: 0,0:12:51.12,0:12:52.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: 0,0:12:53.06,0:12:55.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是舍监老师的声音吧
Dialogue: 0,0:12:55.41,0:12:56.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事了
Dialogue: 0,0:12:56.65,0:13:02.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无需担心  我自有办法
Dialogue: 0,0:13:04.67,0:13:07.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  这是什么情况啊
Dialogue: 0,0:13:07.60,0:13:08.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:13:09.79,0:13:11.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是我的错
Dialogue: 0,0:13:12.08,0:13:14.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想要把面粉的包装袋打开  结果…
Dialogue: 0,0:13:14.26,0:13:16.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,开个包装袋就搞成这样…
Dialogue: 0,0:13:18.07,0:13:19.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没…没关系的啦
Dialogue: 0,0:13:19.93,0:13:20.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,再来一次就好了
Dialogue: 0,0:13:21.26,0:13:22.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,您说呢  老师
Dialogue: 0,0:13:24.20,0:13:25.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大圄老师
Dialogue: 0,0:13:25.48,0:13:29.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那样可就赶不上生日宴会了呦
Dialogue: 0,0:13:29.18,0:13:32.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请您现在马上就去买个蛋糕回来吧
Dialogue: 0,0:13:32.41,0:13:34.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说…说的是呢
Dialogue: 0,0:13:34.53,0:13:34.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我去了
Dialogue: 0,0:13:35.08,0:13:39.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请留步  舍监大人知道一家很好吃的蛋糕店哦
Dialogue: 0,0:13:39.83,0:13:40.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白…白井
Dialogue: 0,0:13:41.63,0:13:45.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别担心  有她俩跟着呢
Dialogue: 0,0:13:46.72,0:13:47.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:47.70,0:13:49.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当…当然了
Dialogue: 0,0:13:49.60,0:13:50.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大伙儿快逃喽
Dialogue: 0,0:13:51.46,0:13:53.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我到底在干什么啊
Dialogue: 0,0:13:54.13,0:13:54.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抓住了
Dialogue: 0,0:13:55.46,0:13:57.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  被抓住了呢
Dialogue: 0,0:13:57.80,0:13:59.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这回轮到姐姐我做鬼了呢
Dialogue: 0,0:14:00.24,0:14:04.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,再不快快逃走就要变成鬼喽
Dialogue: 0,0:14:07.54,0:14:11.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只要能救出那些孩子  我什么都做得出来
Dialogue: 0,0:14:12.14,0:14:16.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哪怕与这座城市的所有人为敌  也休想让我罢手！
Dialogue: 0,0:14:19.57,0:14:22.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(300,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:14:19.57,0:14:22.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,留精弃粗么…
Dialogue: 0,0:14:22.39,0:14:26.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,生日快乐～
Dialogue: 0,0:14:26.54,0:14:28.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是累死人了
Dialogue: 0,0:14:28.55,0:14:30.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一会儿走错路
Dialogue: 0,0:14:30.33,0:14:32.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一会儿又被狗追
Dialogue: 0,0:14:32.22,0:14:33.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还差点掉进河里
Dialogue: 0,0:14:33.98,0:14:36.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过是去买个蛋糕罢了  为什么会变成那样
Dialogue: 0,0:14:36.97,0:14:39.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,反正结果好就可以了啦
Dialogue: 0,0:14:39.59,0:14:41.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来  大家开动吧
Dialogue: 0,0:14:43.03,0:14:46.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了呢  大伙儿都那么开心
Dialogue: 0,0:14:46.71,0:14:50.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我真是添尽了麻烦
Dialogue: 0,0:14:50.90,0:14:51.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:14:52.97,0:14:55.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,摘掉眼镜后好看多了呢
Dialogue: 0,0:14:56.76,0:14:57.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我的意思是
Dialogue: 0,0:14:57.78,0:15:02.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然眼镜与老师您很相配  不过您不戴眼镜时的样子也很动人
Dialogue: 0,0:15:03.81,0:15:06.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大姐姐和大圄老师正在卿卿我我呢
Dialogue: 0,0:15:07.13,0:15:08.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,卿卿我我～
Dialogue: 0,0:15:10.43,0:15:12.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不…不准拿大人开玩笑
Dialogue: 0,0:15:13.11,0:15:17.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  何况对象还是我  实在太对不起老师了
Dialogue: 0,0:15:18.19,0:15:21.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  大圄老师理想中的另一半是怎样的呢
Dialogue: 0,0:15:23.05,0:15:24.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我想想…
Dialogue: 0,0:15:24.80,0:15:26.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,值得尊敬的人吧
Dialogue: 0,0:15:26.81,0:15:29.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说到尊敬  能不能说得更具体些呢
Dialogue: 0,0:15:30.65,0:15:34.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,相比起自己  更乐意为他人付出的人吧
Dialogue: 0,0:15:38.06,0:15:38.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,地震？！
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:43.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大…大家别慌…
Dialogue: 0,0:15:43.25,0:15:43.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别乱动
Dialogue: 0,0:15:44.45,0:15:46.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,镇定下来  躲到桌子下面去
Dialogue: 0,0:15:48.37,0:15:50.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好  就那样乖乖地呆着
Dialogue: 0,0:15:52.23,0:15:52.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:15:57.86,0:15:58.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,停下来了
Dialogue: 0,0:15:59.14,0:16:03.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,最近地震很频繁呢  幸亏只是场小地震
Dialogue: 0,0:16:03.97,0:16:04.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:16:07.39,0:16:09.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老师  不要紧吧
Dialogue: 0,0:16:09.47,0:16:11.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以说我不是让你冷静吗
Dialogue: 0,0:16:12.29,0:16:13.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:16:15.18,0:16:16.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有没有什么地方觉得痛
Dialogue: 0,0:16:17.18,0:16:17.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:16:18.50,0:16:19.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:16:20.79,0:16:23.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不愧是您  我尊敬您
Dialogue: 0,0:16:25.84,0:16:28.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大圄老师…
Dialogue: 0,0:16:32.77,0:16:33.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不愧是您
Dialogue: 0,0:16:35.05,0:16:36.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我尊敬您
Dialogue: 0,0:16:37.86,0:16:38.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大…
Dialogue: 0,0:16:38.28,0:16:41.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以  请和我结婚吧
Dialogue: 0,0:16:41.70,0:16:43.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,让我们一起制作料理吧
Dialogue: 0,0:16:45.15,0:16:45.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:55.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起  我超过门限了
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:17:02.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真拿你没办法  下次可要注意哦
Dialogue: 0,0:17:02.95,0:17:04.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}是  对不起
Dialogue: 0,0:17:02.56,0:17:07.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,简直难以置信  那个舍监老师居然会对违反舍规的学生网开一面
Dialogue: 0,0:17:07.63,0:17:10.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,恋爱可以促人成长哦
Dialogue: 0,0:17:12.34,0:17:13.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:17:13.92,0:17:15.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大大…大圄老师
Dialogue: 0,0:17:17.40,0:17:20.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有事想要和我商量？  真的可以吗
Dialogue: 0,0:17:21.18,0:17:24.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,非我不可…么  我知道了
Dialogue: 0,0:17:27.53,0:17:29.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会找她商量什么事呢
Dialogue: 0,0:17:29.81,0:17:33.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,男人会找女人商量的事  当然就是那个了
Dialogue: 0,0:17:37.13,0:17:38.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,求婚吗
Dialogue: 0,0:17:38.88,0:17:40.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,终于迎来大结局了呢
Dialogue: 0,0:17:40.76,0:17:42.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连我都心跳不已呢
Dialogue: 0,0:17:43.26,0:17:45.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  为什么会选择家庭餐馆呢
Dialogue: 0,0:17:45.42,0:17:50.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以我才说单身时间等于年龄的男人的脑袋都不开窍嘛
Dialogue: 0,0:17:50.60,0:17:54.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的是呢  说到求婚的话
Dialogue: 0,0:17:54.24,0:17:56.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然还是应该在漂亮的海滨饭店呢
Dialogue: 0,0:17:58.14,0:18:00.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,应该是能欣赏美丽夜景的餐厅才对吧
Dialogue: 0,0:18:00.43,0:18:01.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧  御坂学姐
Dialogue: 0,0:18:02.20,0:18:05.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的是呢  在求婚成功之后
Dialogue: 0,0:18:05.77,0:18:08.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能有从海面上射到空中的烟花的话相当不错呢
Dialogue: 0,0:18:10.01,0:18:11.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个就有点…
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:15.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说起来  您想要和我商量的事是？
Dialogue: 0,0:18:16.66,0:18:19.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我就单刀直入地问了
Dialogue: 0,0:18:20.35,0:18:20.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:21.54,0:18:27.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老师您对结婚对象比自己年轻有什么看法吗
Dialogue: 0,0:18:27.94,0:18:32.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,结…结婚…对象…吗
Dialogue: 0,0:18:32.68,0:18:35.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的  比如像我这样的
Dialogue: 0,0:18:36.82,0:18:39.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我收下了
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:45.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我…我认为年龄不成问题
Dialogue: 0,0:18:45.98,0:18:47.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只要能够尊敬对方就好
Dialogue: 0,0:18:49.30,0:18:53.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然  我就知道老师您会这么说
Dialogue: 0,0:18:54.32,0:18:57.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  突然把您约出来  还问您那样的问题
Dialogue: 0,0:18:58.66,0:18:59.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么…
Dialogue: 0,0:19:08.05,0:19:10.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,恭喜～
Dialogue: 0,0:19:10.69,0:19:11.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们看到了吗
Dialogue: 0,0:19:12.30,0:19:14.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,终于成功了呢  舍监大人
Dialogue: 0,0:19:14.66,0:19:17.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,接下来要面对的就是拜访双方父母  选择结婚场地
Dialogue: 0,0:19:17.63,0:19:18.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后就是初夜
Dialogue: 0,0:19:18.77,0:19:19.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井
Dialogue: 0,0:19:20.02,0:19:22.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  能捏我一下吗
Dialogue: 0,0:19:24.35,0:19:27.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果这是一场梦的话  我希望它能早点醒来
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:29.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:19:31.90,0:19:32.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:19:33.18,0:19:34.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊  白井
Dialogue: 0,0:19:35.71,0:19:39.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后  我还有一个请求
Dialogue: 0,0:19:49.28,0:19:52.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我想要…认真地给他一个回复
Dialogue: 0,0:19:58.57,0:20:07.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大大的  大大的  大大的…
Dialogue: 0,0:20:00.95,0:20:02.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大圄老师
Dialogue: 0,0:20:04.52,0:20:06.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能占用您一点时间吗
Dialogue: 0,0:20:08.00,0:20:11.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天给人的感觉似乎和平时不太一样呢
Dialogue: 0,0:20:12.14,0:20:15.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个  关于上次的事
Dialogue: 0,0:20:16.97,0:20:18.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,上次真是谢谢了
Dialogue: 0,0:20:18.83,0:20:21.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,多亏了老师  我总算下定决心了
Dialogue: 0,0:20:24.43,0:20:25.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这…这是…
Dialogue: 0,0:20:26.71,0:20:28.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我决定向她求婚了
Dialogue: 0,0:20:29.98,0:20:30.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她？
Dialogue: 0,0:20:31.24,0:20:31.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:37.16,0:20:38.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她指的是…
Dialogue: 0,0:20:38.74,0:20:39.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:40.85,0:20:44.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当时  老师您告诉我年龄不成问题后
Dialogue: 0,0:20:45.04,0:20:46.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我才能鼓起了勇气
Dialogue: 0,0:20:48.26,0:20:50.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的谢谢您
Dialogue: 0,0:20:52.23,0:20:52.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:20:54.74,0:20:57.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能帮上你的忙…真是太好了
Dialogue: 0,0:21:00.14,0:21:03.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,祝你幸福  大圄老师
Dialogue: 0,0:21:22.22,0:21:23.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,接下来…
Dialogue: 0,0:21:26.39,0:21:28.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我还以为会很顺利呢
Dialogue: 0,0:21:28.34,0:21:29.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总觉得…
Dialogue: 0,0:21:30.99,0:21:32.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总有一天会好起来的
Dialogue: 0,0:21:32.96,0:21:35.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监大人真是个好人啊
Dialogue: 0,0:21:36.08,0:21:39.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  大伙儿  今天玩些什么呢
Dialogue: 0,0:23:14.49,0:23:17.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是才晚了一秒钟而已嘛
Dialogue: 0,0:23:17.02,0:23:19.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一秒钟也好  零点一秒钟也罢
Dialogue: 0,0:23:19.89,0:23:22.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,过了门限这一点是不会变的
Dialogue: 0,0:23:22.70,0:23:25.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想必你已经做好心理准备了吧  白井
Dialogue: 0,0:23:25.73,0:23:26.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子
Dialogue: 0,0:23:27.25,0:23:29.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子！！！
Dialogue: 0,0:23:30.19,0:23:33.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,舍监大人出人意料的素颜妆真是太赞了
Dialogue: 0,0:23:33.32,0:23:38.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快看  那么多孩子向着舍监大人露出了天使般的笑脸～
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:39.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,老娘剁了你！
Dialogue: 0,0:23:49.10,0:23:51.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,


