[Script Info]
Title:Railgun 15 BD
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: DefaultCN,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,10,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,3,15,15,10,128
Style: opcn,方正小标宋_GBK,20,&H00FBFBFA,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: opcn2,方正小标宋_GBK,20,&H000F69EF,&HFF0F69EF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,15,15,10,1
Style: pos,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,2,30,30,4,134
Style: title ed,@方正大标宋_GBK,25,&H000851ED,&HF0000000,&H00D2D2D2,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: edjp,DFPHSGothic-W7,20,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,1,15,15,10,128
Style: edcn,微软雅黑,22,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,9,15,10,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------OP--------
Dialogue: 0,0:02:46.66,0:02:50.70,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}響{\ko2}き{\ko2}合{\ko2}う{\ko2}願{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}覚{\ko2}醒{\ko2}め{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:02:46.66,0:02:50.70,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}響{\kf2}き{\kf2}合{\kf2}う{\kf2}願{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}覚{\kf2}醒{\kf2}め{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:02:50.85,0:02:53.56,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}譲{\ko2}れ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}の{\ko2}た{\ko2}め{\ko2}に
Dialogue: 1,0:02:50.81,0:02:53.56,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}譲{\kf2}れ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}の{\kf2}た{\kf2}め{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:53.57,0:02:57.67,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}逢{\ko2}う{\ko2}運{\ko2}命{\ko2}を{\ko2}超{\ko2}え{\ko2}た{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}先{\ko2}に
Dialogue: 1,0:02:53.57,0:02:57.67,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}逢{\kf2}う{\kf2}運{\kf2}命{\kf2}を{\kf2}超{\kf2}え{\kf2}た{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}先{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:57.69,0:03:02.73,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2.8}こ{\ko2.8}の{\ko2.8}想{\ko2.8}い{\ko2.8}輝{\ko2.8}く{\ko2.8}か{\ko2.8}ら
Dialogue: 1,0:02:57.69,0:03:02.73,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k3}{\kf2.8}こ{\kf2.8}の{\kf2.8}想{\kf2.8}い{\kf2.8}輝{\kf2.8}く{\kf2.8}か{\kf2.8}ら
Dialogue: 0,0:03:02.99,0:03:06.24,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}こ{\ko2}こ{\ko2}じ{\ko2}ゃ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}に
Dialogue: 1,0:03:02.99,0:03:06.24,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}こ{\kf2}こ{\kf2}じ{\kf2}ゃ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}に
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:09.67,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}託{\ko2}し{\ko2}て{\ko2}み{\ko2}て{\ko2}は
Dialogue: 1,0:03:06.41,0:03:09.67,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}託{\kf2}し{\kf2}て{\kf2}み{\kf2}て{\kf2}は
Dialogue: 0,0:03:09.87,0:03:13.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}強{\ko2}さ{\ko2}の{\ko2}本{\ko2}当{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:03:09.87,0:03:13.30,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}強{\kf2}さ{\kf2}の{\kf2}本{\kf2}当{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:03:13.32,0:03:16.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}搜{\ko2}し{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}て{\ko2}た
Dialogue: 1,0:03:13.32,0:03:16.61,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}搜{\kf2}し{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}て{\kf2}た
Dialogue: 0,0:03:16.83,0:03:19.95,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}あ{\ko2}り{\ko2}の{\ko2}ま{\ko2}ま{\ko2}の{\ko2}痛{\ko2}み{\ko2}を
Dialogue: 1,0:03:16.83,0:03:19.95,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}あ{\kf2}り{\kf2}の{\kf2}ま{\kf2}ま{\kf2}の{\kf2}痛{\kf2}み{\kf2}を
Dialogue: 0,0:03:20.22,0:03:23.37,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}受{\ko2}け{\ko2}入{\ko2}れ{\ko2}る{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:03:20.22,0:03:23.37,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}受{\kf2}け{\kf2}入{\kf2}れ{\kf2}る{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:03:23.62,0:03:29.68,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}明{\ko2}日{\ko2}へ{\ko2}走{\ko2}り{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}る{\ko2}君{\ko2}に{\ko2}知{\ko2}っ{\ko2}た
Dialogue: 1,0:03:23.62,0:03:29.68,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}明{\kf2}日{\kf2}へ{\kf2}走{\kf2}り{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}る{\kf2}君{\kf2}に{\kf2}知{\kf2}っ{\kf2}た
Dialogue: 0,0:03:29.71,0:03:33.79,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}ゆ{\ko2}く{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}流{\ko2}れ{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:03:29.71,0:03:33.79,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}ゆ{\kf2}く{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}流{\kf2}れ{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:03:33.83,0:03:36.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}手{\ko2}繰{\ko2}り{\ko2}寄{\ko2}せ{\ko2}た{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}の{\ko2}先
Dialogue: 1,0:03:33.83,0:03:36.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}手{\kf2}繰{\kf2}り{\kf2}寄{\kf2}せ{\kf2}た{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}の{\kf2}先
Dialogue: 0,0:03:36.56,0:03:40.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}降{\ko2}り{\ko2}注{\ko2}ぐ{\ko2}シ{\ko2}グ{\ko2}ナ{\ko2}ル{\ko2}を{\ko2}躰{\ko2}で{\ko2}感{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:03:36.56,0:03:40.64,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}降{\kf2}り{\kf2}注{\kf2}ぐ{\kf2}シ{\kf2}グ{\kf2}ナ{\kf2}ル{\kf2}を{\kf2}躰{\kf2}で{\kf2}感{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:03:40.66,0:03:43.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}放{\ko2}つ{\ko2}今{\ko2}全{\ko2}て{\ko2}を
Dialogue: 1,0:03:40.66,0:03:43.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}放{\kf2}つ{\kf2}今{\kf2}全{\kf2}て{\kf2}を
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:44.69,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}J{\ko2}u{\ko2}s{\ko2}t {\ko2}tr{\ko2}u{\ko2}th{\ko2} i{\ko2}n {\ko2}m{\ko2}y {\ko2}h{\ko2}e{\ko2}a{\ko2}r{\ko2}t
Dialogue: 1,0:03:43.46,0:03:44.69,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}J{\kf2}u{\kf2}s{\kf2}t {\kf2}tr{\kf2}u{\kf2}th{\kf2} i{\kf2}n {\kf2}m{\kf2}y {\kf2}h{\kf2}e{\kf2}a{\kf2}r{\kf2}t
Dialogue: 0,0:03:44.71,0:03:47.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}い{\ko2}つ{\ko2}だ{\ko2}っ{\ko2}て{\ko2}迷{\ko2}わ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}よ
Dialogue: 1,0:03:44.71,0:03:47.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}い{\kf2}つ{\kf2}だ{\kf2}っ{\kf2}て{\kf2}迷{\kf2}わ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}よ
Dialogue: 0,0:03:47.55,0:03:50.30,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}消{\ko2}せ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}あ{\ko2}る{\ko2}か{\ko2}ら
Dialogue: 1,0:03:47.55,0:03:50.30,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}消{\kf2}せ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}あ{\kf2}る{\kf2}か{\kf2}ら
Dialogue: 0,0:03:50.32,0:03:54.43,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}明{\ko2}か{\ko2}す{\ko2}真{\ko2}実{\ko2}か{\ko2}ら{\ko2}瞳{\ko2}を{\ko2}逸{\ko2}ら{\ko2}さ{\ko2}ず{\ko2}に
Dialogue: 1,0:03:50.32,0:03:54.43,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}明{\kf2}か{\kf2}す{\kf2}真{\kf2}実{\kf2}か{\kf2}ら{\kf2}瞳{\kf2}を{\kf2}逸{\kf2}ら{\kf2}さ{\kf2}ず{\kf2}に
Dialogue: 0,0:03:54.45,0:03:57.75,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}I'{\ko2}ll{\ko2} re{\ko2}ac{\ko2}h t{\ko2}he {\ko2}ne{\ko2}xt {\ko2}st{\ko2}ag{\ko2}e {\ko2}to{\ko2} re{\ko2}al{\ko2}ize{\ko2} al{\ko2}l.
Dialogue: 1,0:03:54.45,0:03:57.75,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}I'{\kf2}ll{\kf2} re{\kf2}ac{\kf2}h t{\kf2}he {\kf2}ne{\kf2}xt {\kf2}st{\kf2}ag{\kf2}e {\kf2}to{\kf2} re{\kf2}al{\kf2}ize{\kf2} al{\kf2}l.
Dialogue: 0,0:03:57.84,0:04:01.96,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}確{\ko2}か{\ko2}な{\ko2}絆{\ko2}信{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:03:57.84,0:04:01.96,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}確{\kf2}か{\kf2}な{\kf2}絆{\kf2}信{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:02:46.66,0:02:50.70,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}脑{\ko2}海{\ko2}中{\ko2}回{\ko2}响{\ko2}着{\ko2}的{\ko2}愿{\ko2}望{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}苏{\ko2}醒
Dialogue: 1,0:02:46.66,0:02:50.70,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}脑{\kf2}海{\kf2}中{\kf2}回{\kf2}响{\kf2}着{\kf2}的{\kf2}愿{\kf2}望{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}苏{\kf2}醒
Dialogue: 0,0:02:50.85,0:02:53.56,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}为{\ko2}了{\ko2}绝{\ko2}不{\ko2}可{\ko2}相{\ko2}让{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 1,0:02:50.81,0:02:53.56,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}为{\kf2}了{\kf2}绝{\kf2}不{\kf2}可{\kf2}相{\kf2}让{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 0,0:02:53.57,0:02:57.67,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}只{\ko2}因{\ko2}在{\ko2}超{\ko2}越{\ko2}命{\ko2}运{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:02:53.57,0:02:57.67,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}只{\kf2}因{\kf2}在{\kf2}超{\kf2}越{\kf2}命{\kf2}运{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:02:57.69,0:03:02.73,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念{\ko2}正{\ko2}闪{\ko2}耀{\ko2}着{\ko2}光{\ko2}芒
Dialogue: 1,0:02:57.69,0:03:02.73,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念{\kf2}正{\kf2}闪{\kf2}耀{\kf2}着{\kf2}光{\kf2}芒
Dialogue: 0,0:03:02.99,0:03:06.24,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\kf2}在{\kf2}那{\kf2}并{\kf2}非{\kf2}归{\kf2}属{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 1,0:03:02.99,0:03:06.24,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\ko2}在{\ko2}那{\ko2}并{\ko2}非{\ko2}归{\ko2}属{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:09.67,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}寄{\ko2}存{\ko2}着{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:03:06.41,0:03:09.67,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}寄{\kf2}存{\kf2}着{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:03:09.87,0:03:13.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}继{\ko2}续{\ko2}寻{\ko2}找{\ko2}着{\ko2}那
Dialogue: 1,0:03:09.87,0:03:13.30,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}继{\kf2}续{\kf2}寻{\kf2}找{\kf2}着{\kf2}那
Dialogue: 0,0:03:13.32,0:03:16.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}强{\ko2}大{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}正{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:03:13.32,0:03:16.61,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}强{\kf2}大{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}正{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:03:16.83,0:03:19.95,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}将{\ko2}各{\ko2}种{\ko2}痛{\ko2}苦
Dialogue: 1,0:03:16.83,0:03:19.95,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}将{\kf2}各{\kf2}种{\kf2}痛{\kf2}苦
Dialogue: 0,0:03:20.22,0:03:23.37,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}全{\ko2}部{\ko2}承{\ko2}受{\ko2}的{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:03:20.22,0:03:23.37,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}全{\kf2}部{\kf2}承{\kf2}受{\kf2}的{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:03:23.62,0:03:29.68,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}是{\ko2}奔{\ko2}向{\ko2}明{\ko2}天{\ko2}的{\ko2}你{\ko2}告{\ko2}诉{\ko2}了{\ko2}我
Dialogue: 1,0:03:23.62,0:03:29.68,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}是{\kf2}奔{\kf2}向{\kf2}明{\kf2}天{\kf2}的{\kf2}你{\kf2}告{\kf2}诉{\kf2}了{\kf2}我
Dialogue: 0,0:03:29.71,0:03:33.79,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}眼{\ko2}前{\ko2}的{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}过{\ko2}去
Dialogue: 1,0:03:29.71,0:03:33.79,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}眼{\kf2}前{\kf2}的{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}过{\kf2}去
Dialogue: 0,0:03:33.83,0:03:36.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}紧{\ko2}牵{\ko2}着{\ko2}双{\ko2}手{\ko2}的{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:03:33.83,0:03:36.54,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}紧{\kf2}牵{\kf2}着{\kf2}双{\kf2}手{\kf2}的{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:03:36.56,0:03:40.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}身{\ko2}体{\ko2}已{\ko2}感{\ko2}觉{\ko2}到{\ko2}其{\ko2}中{\ko2}所{\ko2}倾{\ko2}注{\ko2}的{\ko2}信{\ko2}号
Dialogue: 1,0:03:36.56,0:03:40.64,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}身{\kf2}体{\kf2}已{\kf2}感{\kf2}觉{\kf2}到{\kf2}其{\kf2}中{\kf2}所{\kf2}倾{\kf2}注{\kf2}的{\kf2}信{\kf2}号
Dialogue: 0,0:03:40.66,0:03:43.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}此{\ko2}刻{\ko2}解{\ko2}放{\ko2}所{\ko2}有{\ko2}一{\ko2}切
Dialogue: 1,0:03:40.66,0:03:43.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}此{\kf2}刻{\kf2}解{\kf2}放{\kf2}所{\kf2}有{\kf2}一{\kf2}切
Dialogue: 0,0:03:44.71,0:03:47.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}无{\ko2}论{\ko2}何{\ko2}时{\ko2}都{\ko2}不{\ko2}应{\ko2}迷{\ko2}茫
Dialogue: 1,0:03:44.71,0:03:47.54,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}无{\kf2}论{\kf2}何{\kf2}时{\kf2}都{\kf2}不{\kf2}应{\kf2}迷{\kf2}茫
Dialogue: 0,0:03:47.55,0:03:50.30,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}因{\ko2}为{\ko2}有{\ko2}着{\ko2}无{\ko2}法{\ko2}磨{\ko2}灭{\ko2}的{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:03:47.55,0:03:50.30,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}因{\kf2}为{\kf2}有{\kf2}着{\kf2}无{\kf2}法{\kf2}磨{\kf2}灭{\kf2}的{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:03:50.32,0:03:54.43,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}直{\ko2}视{\ko2}那{\ko2}已{\ko2}经{\ko2}揭{\ko2}开{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}相
Dialogue: 1,0:03:50.32,0:03:54.43,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}直{\kf2}视{\kf2}那{\kf2}已{\kf2}经{\kf2}揭{\kf2}开{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}相
Dialogue: 0,0:03:57.84,0:04:01.96,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}请{\ko2}相{\ko2}信{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}羁{\ko2}绊
Dialogue: 1,0:03:57.84,0:04:01.96,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}请{\kf2}相{\kf2}信{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}羁{\kf2}绊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------ED--------
Dialogue: 0,0:22:15.57,0:22:21.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}狙いさだめた  指先がさす
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は絶望?
Dialogue: 0,0:22:24.14,0:22:26.72,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}それとも希望?
Dialogue: 0,0:22:27.05,0:22:33.17,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆらぎの中で  受信してゆく
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:35.31,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}悲しみにも負けない
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勇気だけをください
Dialogue: 0,0:22:38.47,0:22:44.25,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大切なもの  守るため
Dialogue: 0,0:22:44.32,0:22:49.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「強さ」はあると信じてる
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:55.52,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future　一緒に
Dialogue: 0,0:22:55.79,0:22:58.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日へのドア開いた空へ
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:01.14,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飛び立とう
Dialogue: 0,0:23:01.29,0:23:07.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}とある世界の果てで
Dialogue: 0,0:23:07.11,0:23:12.76,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}駆け抜けてく　Real Force
Dialogue: 0,0:23:12.94,0:23:20.38,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}光を放って!
Dialogue: 0,0:22:15.57,0:22:21.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那命中注定的未来
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是绝望?
Dialogue: 0,0:22:24.14,0:22:26.72,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}还是希望?
Dialogue: 0,0:22:27.05,0:22:33.17,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在摇摆中 发送着信息
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:35.31,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}请赐予我
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不会向悲伤低头的勇气吧
Dialogue: 0,0:22:38.47,0:22:44.25,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}为了保护珍贵的事物
Dialogue: 0,0:22:44.32,0:22:49.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我相信自己的坚强
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:55.52,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future  让我们一同
Dialogue: 0,0:22:55.79,0:22:58.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}敞开明天的门  向开阔的天空
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:01.14,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:23:01.29,0:23:07.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}向那世界的彼端
Dialogue: 0,0:23:07.11,0:23:12.76,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飞驰而去 Real Force
Dialogue: 0,0:23:12.94,0:23:20.38,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}散发出光芒!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:11:13.18,0:11:16.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,195)\fs30}武装无能力集团
Dialogue: 0,0:11:13.18,0:11:16.00,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(228,195)\fs25}Skill Out
Dialogue: 0,0:21:57.39,0:21:59.92,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(215,240)\fs38\bord0}待续
Dialogue: 0,0:23:31.48,0:23:39.98,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,195)\fs30}学园都市
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,------------TEXT--------------
Dialogue: 0,0:00:07.53,0:00:09.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们是知道我乃是
Dialogue: 0,0:00:10.71,0:00:14.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,常盘台婚后光子  还如此无礼的？
Dialogue: 0,0:00:14.50,0:00:15.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无礼？
Dialogue: 0,0:00:16.21,0:00:21.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不愧是大小姐连说的话都跟我们不一样  对吧
Dialogue: 0,0:00:22.53,0:00:25.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看来是听不懂人话的人呢
Dialogue: 0,0:00:26.00,0:00:28.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  让我作你们的对手吧
Dialogue: 0,0:00:32.83,0:00:35.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？头好疼么
Dialogue: 0,0:00:35.75,0:00:36.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:00:43.36,0:00:44.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙是谁啊！
Dialogue: 0,0:00:46.32,0:00:49.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  骚扰人家女孩子
Dialogue: 0,0:00:50.94,0:00:52.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可不太好吧
Dialogue: 0,0:00:54.98,0:00:56.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谁…
Dialogue: 0,0:01:01.53,0:01:05.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在这段时间频繁发生的「武装无能力集团」所引起的能力者袭击事件
Dialogue: 0,0:01:01.53,0:01:05.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(310,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:01:05.92,0:01:08.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,终于到此告一段落了呢
Dialogue: 0,0:01:09.21,0:01:11.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想不到会想袭击婚后光子
Dialogue: 0,0:01:12.35,0:01:14.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无论来多少人
Dialogue: 0,0:01:14.29,0:01:19.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无能力的半桶水们在大能力面前根本没有胜算
Dialogue: 0,0:01:14.29,0:01:19.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(150,328)\fs18}Level 0
Dialogue: 0,0:01:14.29,0:01:19.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,328)\fs18}Level 4
Dialogue: 0,0:01:19.85,0:01:21.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙也该刻骨铭心地…
Dialogue: 0,0:01:21.87,0:01:23.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像不是这样的
Dialogue: 0,0:01:23.64,0:01:24.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:01:24.37,0:01:25.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,按她的说法
Dialogue: 0,0:01:26.01,0:01:31.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她自己不知为什么无法正常使用能力  就在这时出现了一个神秘人物…
Dialogue: 0,0:01:33.34,0:01:34.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为藏
Dialogue: 0,0:01:35.29,0:01:36.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐？
Dialogue: 0,0:01:37.89,0:01:42.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  那个…不知初春同学的取证怎么样了
Dialogue: 0,0:01:42.93,0:01:46.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  然后我就失去了意识
Dialogue: 0,0:01:47.37,0:01:49.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当醒来的时候全部人都被打倒了？
Dialogue: 0,0:01:50.30,0:01:50.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:51.50,0:01:53.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还记得什么吗？
Dialogue: 0,0:01:54.32,0:01:55.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我想想
Dialogue: 0,0:01:56.03,0:01:57.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我该怎么说好呢
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:03.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那种皮料的…骑摩托车的男士常常穿的…
Dialogue: 0,0:02:03.90,0:02:04.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,皮夹克？
Dialogue: 0,0:02:05.08,0:02:06.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对  就是这个
Dialogue: 0,0:02:07.65,0:02:09.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑色的皮夹克
Dialogue: 0,0:02:09.47,0:02:14.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有就是我看见拿着这件衣服的男士背后好像有黑蜘蛛的刺青
Dialogue: 0,0:02:16.88,0:02:17.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐？
Dialogue: 0,0:02:18.33,0:02:19.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了？
Dialogue: 0,0:02:20.20,0:02:21.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从刚才就好像有点…
Dialogue: 0,0:02:22.39,0:02:23.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:02:24.68,0:02:27.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是那个身穿皮夹克背后有黑蜘蛛刺青的男人
Dialogue: 0,0:02:28.30,0:02:30.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,把这些家伙打倒的吗？
Dialogue: 0,0:04:05.32,0:04:07.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,「大蜘蛛」？
Dialogue: 0,0:04:05.32,0:04:07.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(310,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:04:07.33,0:04:11.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就是这一连续袭击能力者事件的组织的名称吗？
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:17.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大蜘蛛在武装无能力集团当中也是比较有名组织
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:17.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(140,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:17.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:04:18.02,0:04:20.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,曾经有着自己的自尊
Dialogue: 0,0:04:20.33,0:04:22.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一直没有超过底线
Dialogue: 0,0:04:22.65,0:04:26.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,最近成为了单纯一帮不法分子所组成的集团
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:29.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便说什么武装无能力集团的自尊
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:29.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:04:29.29,0:04:32.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说到底也不过是游手好闲的乌合之众
Dialogue: 0,0:04:32.54,0:04:33.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:04:33.90,0:04:38.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是  在他们心中所堆积的不满  愤怒
Dialogue: 0,0:04:38.56,0:04:41.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,既便如此仍旧无法磨灭的对能力者的憧憬…
Dialogue: 0,0:04:41.70,0:04:43.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐了解得很详细呢
Dialogue: 0,0:04:44.64,0:04:46.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算…算是吧
Dialogue: 0,0:04:46.31,0:04:47.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不愧是学姐
Dialogue: 0,0:04:50.36,0:04:51.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,婚后同学被袭击了？
Dialogue: 0,0:04:53.32,0:04:55.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了算了  姐姐大人冷静点
Dialogue: 0,0:04:56.20,0:04:58.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一大群人去袭击一个女孩子
Dialogue: 0,0:04:58.47,0:05:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这种男人真差劲
Dialogue: 0,0:05:00.32,0:05:03.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂学姐好像情绪有点过激了呢
Dialogue: 0,0:05:04.17,0:05:08.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  我只是觉得放下自己能做的事情不做
Dialogue: 0,0:05:08.51,0:05:11.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一味逃避现实的家伙不可原谅而已
Dialogue: 0,0:05:12.94,0:05:15.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像在说我一样
Dialogue: 0,0:05:16.49,0:05:17.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学不一样哦
Dialogue: 0,0:05:18.40,0:05:19.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说得没错
Dialogue: 0,0:05:19.62,0:05:22.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,亮红灯的时候一大群人过去的是武装无能力集团
Dialogue: 0,0:05:19.62,0:05:22.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(465,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:05:23.21,0:05:27.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,跟独自过去的佐天同学的性质从根本上就不…
Dialogue: 0,0:05:27.64,0:05:30.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学  你这话完全没有打圆场的感觉…
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:34.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是这些武装无能力集团怎么说都是些无能力者吧
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:34.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(250,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:34.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(470,328)\fs18}Level 0
Dialogue: 0,0:05:35.44,0:05:37.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么要袭击能力者呢
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,以多欺少
Dialogue: 0,0:05:39.73,0:05:41.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便再优秀的能力者
Dialogue: 0,0:05:42.03,0:05:45.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,跟一大群人对抗还是比较困难的
Dialogue: 0,0:05:45.60,0:05:52.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,况且有情报说一个叫大蜘蛛的组织通过秘密渠道非法持有武器
Dialogue: 0,0:05:45.60,0:05:52.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(275,305)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:05:54.79,0:05:58.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那群家伙干脆来找我吧
Dialogue: 0,0:05:58.34,0:05:59.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:06:00.01,0:06:03.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想人找你的话  黑子随时都来找你…
Dialogue: 0,0:06:04.01,0:06:04.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的不是这个
Dialogue: 0,0:06:05.71,0:06:06.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}滚开
Dialogue: 0,0:06:06.90,0:06:09.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}那么  就干脆和我交往…
Dialogue: 0,0:06:06.97,0:06:12.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是最后袭击婚后同学的家伙们全都被抓住了吧
Dialogue: 0,0:06:12.67,0:06:15.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像有一位神秘人物一下子把他们打倒了
Dialogue: 0,0:06:16.53,0:06:18.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,路见不平行侠仗义的正义伙伴啊
Dialogue: 0,0:06:18.91,0:06:19.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢
Dialogue: 0,0:06:20.01,0:06:24.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,既不是警备员又不是什么风纪委员随意使用暴力简直无理取闹
Dialogue: 0,0:06:20.01,0:06:24.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(140,305)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:06:20.01,0:06:24.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(310,305)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:06:24.99,0:06:26.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是不折不扣的犯罪者
Dialogue: 0,0:06:34.87,0:06:35.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:06:36.61,0:06:38.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是学长吗
Dialogue: 0,0:06:40.19,0:06:40.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑妻大哥
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:45.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…把为藏他们干掉的是…
Dialogue: 0,0:06:49.09,0:06:50.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,少胡说八道了
Dialogue: 0,0:06:51.83,0:06:53.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我的确  应该在后面…
Dialogue: 0,0:06:58.10,0:07:00.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  他已经死了
Dialogue: 0,0:07:00.93,0:07:02.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,他不可能活着
Dialogue: 0,0:07:04.32,0:07:07.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂  小的们！我的名字叫什么？
Dialogue: 0,0:07:08.14,0:07:09.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑妻绵流
Dialogue: 0,0:07:09.59,0:07:11.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  我是黑妻
Dialogue: 0,0:07:12.19,0:07:13.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大蜘蛛的头领
Dialogue: 0,0:07:12.19,0:07:13.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(290,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:07:14.64,0:07:16.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们这群混蛋没有忘记吧
Dialogue: 0,0:07:17.15,0:07:19.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能力者看我们的那种眼神
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:21.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那种藐视我们的眼神
Dialogue: 0,0:07:22.19,0:07:24.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以我们要把他们打倒
Dialogue: 0,0:07:24.95,0:07:28.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,让他们见识一下使出全力的武装无能力集团的恐怖
Dialogue: 0,0:07:24.95,0:07:28.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:07:28.37,0:07:29.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:31.67,0:07:33.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,又是大蜘蛛？
Dialogue: 0,0:07:31.67,0:07:33.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:07:33.63,0:07:35.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就本周就已经有三起案件
Dialogue: 0,0:07:36.19,0:07:38.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那群家伙加快了节奏呢
Dialogue: 0,0:07:38.78,0:07:40.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然这里应该一下子把他们轰掉
Dialogue: 0,0:07:40.90,0:07:42.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:07:42.37,0:07:46.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人的轰法造成的破坏实在太大了
Dialogue: 0,0:07:46.61,0:07:51.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大蜘蛛的势力开始扩张  正好是在两年前呢
Dialogue: 0,0:07:46.61,0:07:51.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(165,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:07:51.93,0:07:56.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,购入武器开始实施犯罪也正好是这个时候
Dialogue: 0,0:07:57.05,0:08:01.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  得到武器就开始得意了吧
Dialogue: 0,0:08:01.60,0:08:05.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是怎么样才能把这样的东西从学园都市的外部带进来呢
Dialogue: 0,0:08:06.44,0:08:08.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,物资的流通受到严格的管理
Dialogue: 0,0:08:09.44,0:08:12.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,非法的物品当然会被截住才对
Dialogue: 0,0:08:13.77,0:08:16.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,俗话说黑道如蛇
Dialogue: 0,0:08:16.57,0:08:20.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,给他们提供渠道的家伙说不定另有其人呢
Dialogue: 0,0:08:20.80,0:08:21.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你说有黑幕？
Dialogue: 0,0:08:23.36,0:08:24.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:08:24.54,0:08:26.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,值得查一查呢
Dialogue: 0,0:08:27.02,0:08:29.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…还有一点
Dialogue: 0,0:08:29.75,0:08:32.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,已经查明大蜘蛛的首领了
Dialogue: 0,0:08:29.75,0:08:32.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:08:32.60,0:08:34.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,名为黑妻绵流
Dialogue: 0,0:08:34.63,0:08:36.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像是穷凶极恶的歹徒
Dialogue: 0,0:08:37.20,0:08:40.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像是那种能够轻易背叛同伙的家伙呢
Dialogue: 0,0:08:41.04,0:08:46.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,据说是面对想脱离组织的人能毫不犹豫地从背后开枪的家伙
Dialogue: 0,0:08:46.70,0:08:47.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:08:47.63,0:08:49.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是最差劲的男人对吧
Dialogue: 0,0:08:51.12,0:08:55.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说起背后  这个人的背后好像有蜘蛛的刺青哦
Dialogue: 0,0:08:56.64,0:08:57.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛的？
Dialogue: 0,0:08:57.74,0:09:01.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦？救了婚后同学的人好像也是…
Dialogue: 0,0:09:01.48,0:09:03.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个男的就是黑妻绵流？
Dialogue: 0,0:09:04.00,0:09:04.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么回事？
Dialogue: 0,0:09:05.59,0:09:09.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,结果不是想救人只是窝里反什么的
Dialogue: 0,0:09:09.64,0:09:11.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是说是能轻易地背叛同伙的人吗？
Dialogue: 0,0:09:12.40,0:09:13.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:09:13.63,0:09:15.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有这种可能呢
Dialogue: 0,0:09:15.69,0:09:21.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有…他们的老巢是在第七学区里通称为Strange的地方
Dialogue: 0,0:09:23.21,0:09:23.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要去么
Dialogue: 0,0:09:23.87,0:09:25.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然在管辖范围外
Dialogue: 0,0:09:26.03,0:09:30.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但只要称是为了调查在第七学区所发生的事件  那完全合情合理
Dialogue: 0,0:09:30.79,0:09:31.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐
Dialogue: 0,0:09:31.91,0:09:36.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我无论如何都得把报告在今天之内整理完
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:38.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我们去吧
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:40.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,去什么啊姐姐大人
Dialogue: 0,0:09:40.69,0:09:42.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,临时代替固法学姐啊  跟我来
Dialogue: 0,0:09:42.82,0:09:44.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,慢着…姐姐大人
Dialogue: 0,0:09:44.74,0:09:48.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…太强硬了…
Dialogue: 0,0:09:48.78,0:09:49.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学
Dialogue: 0,0:09:50.95,0:09:51.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看起来很高兴
Dialogue: 0,0:09:57.10,0:09:59.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就是大蜘蛛的巢穴
Dialogue: 0,0:09:57.10,0:09:59.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:10:00.15,0:10:01.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,通称Strange
Dialogue: 0,0:10:05.07,0:10:05.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,挺棒的嘛
Dialogue: 0,0:10:06.44,0:10:08.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这种话不太好说呢
Dialogue: 0,0:10:08.93,0:10:12.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽说水至清则无鱼
Dialogue: 0,0:10:12.93,0:10:14.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便如此…
Dialogue: 0,0:10:14.77,0:10:20.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了  对武装无能力集团来说  这住处还挺合适
Dialogue: 0,0:10:14.77,0:10:20.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:10:26.21,0:10:28.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽说主要是武装无能力集团不好
Dialogue: 0,0:10:26.21,0:10:28.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:10:29.00,0:10:30.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但信誓旦旦地嘴里说着什么完全管理
Dialogue: 0,0:10:30.98,0:10:34.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,却仍旧把这种地方丢下不管的学园都市也有问题
Dialogue: 0,0:10:34.75,0:10:38.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像欢迎气氛变得越来越浓烈了呢
Dialogue: 0,0:10:38.92,0:10:40.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,都怪你带着这玩意
Dialogue: 0,0:10:40.75,0:10:43.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,呃  这是因为姐姐大人催我
Dialogue: 0,0:10:43.77,0:10:45.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我可说过要变装一下…
Dialogue: 0,0:10:46.40,0:10:48.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,小姑娘们来干什么啊
Dialogue: 0,0:10:48.70,0:10:50.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂喂居然是风纪委员哦
Dialogue: 0,0:10:48.70,0:10:50.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:10:50.88,0:10:51.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:10:52.45,0:10:53.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:10:51.33,0:10:53.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}好可怕啊  我们要被抓走了
Dialogue: 0,0:10:53.85,0:10:55.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在说些什么呢
Dialogue: 0,0:10:56.05,0:10:57.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,既然都来了  我们可不会轻易放你们走哦
Dialogue: 0,0:10:58.04,0:10:58.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,且慢
Dialogue: 0,0:11:01.55,0:11:03.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,骚扰人家女孩子
Dialogue: 0,0:11:09.73,0:11:11.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可不太好呢
Dialogue: 0,0:11:12.02,0:11:12.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:15.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,牛奶？
Dialogue: 0,0:11:18.30,0:11:19.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你谁啊
Dialogue: 0,0:11:21.04,0:11:21.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请稍等
Dialogue: 0,0:11:22.34,0:11:23.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎？…慢…
Dialogue: 0,0:11:24.65,0:11:27.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别在女人面前耍酷了
Dialogue: 0,0:11:27.95,0:11:28.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了算了
Dialogue: 0,0:11:29.02,0:11:31.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总之你快给我消失
Dialogue: 0,0:11:35.21,0:11:38.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…请问是这个吗
Dialogue: 0,0:11:39.99,0:11:41.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真不好意思呢  麻烦你了
Dialogue: 0,0:11:43.00,0:11:44.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我们先走了
Dialogue: 0,0:11:44.81,0:11:46.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  路上要小心哦
Dialogue: 0,0:11:51.27,0:11:53.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然牛奶就得是武藏野牛奶呢
Dialogue: 0,0:11:54.11,0:11:56.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我可不记得有让你出手帮我们
Dialogue: 0,0:11:58.02,0:11:59.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那可真是抱歉了
Dialogue: 0,0:11:59.63,0:12:03.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我以前的伙伴中有个胸部和你们差不多大的女孩子
Dialogue: 0,0:12:03.83,0:12:04.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我没办法看着不管
Dialogue: 0,0:12:06.55,0:12:09.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,明明被男人直指胸部…
Dialogue: 0,0:12:09.35,0:12:10.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,却不令人反感…
Dialogue: 0,0:12:12.45,0:12:13.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,慢着给我站住
Dialogue: 0,0:12:13.95,0:12:14.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:12:23.62,0:12:26.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  美伟  已经回来了吗
Dialogue: 0,0:12:26.88,0:12:29.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么早回来可真是难得呢
Dialogue: 0,0:12:29.63,0:12:30.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,风纪委员的工作呢
Dialogue: 0,0:12:29.63,0:12:30.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:12:31.22,0:12:32.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我可有在好好干啦
Dialogue: 0,0:12:33.23,0:12:35.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,倒是你  偶尔也到支部露露脸嘛
Dialogue: 0,0:12:36.10,0:12:37.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我只要待在学校里就足够了
Dialogue: 0,0:12:38.27,0:12:40.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我可是忙着投身于恋爱和青春当中呢
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:43.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你总是这样…
Dialogue: 0,0:12:43.75,0:12:45.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我问你  发生了什么事
Dialogue: 0,0:12:49.35,0:12:50.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:12:53.54,0:12:54.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:12:54.69,0:12:57.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了  难得你那么早回来
Dialogue: 0,0:12:57.48,0:12:59.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天的晚饭该轮到美伟你做了
Dialogue: 0,0:12:59.30,0:13:00.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  等一下  碧美…
Dialogue: 0,0:13:06.65,0:13:09.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不错吧  这里是我的秘密场所
Dialogue: 0,0:13:10.88,0:13:12.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,待在下面的话会让人感到透不过气的
Dialogue: 0,0:13:13.93,0:13:16.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里的风让人感到很舒心
Dialogue: 0,0:13:17.69,0:13:21.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从这里看到的Strange  和两年前没有任何改变呢
Dialogue: 0,0:13:21.83,0:13:22.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,两年前？
Dialogue: 0,0:13:23.08,0:13:24.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总之  发生了不少事啦
Dialogue: 0,0:13:24.85,0:13:26.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:13:26.44,0:13:30.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么武装无能力集团的成员会在这种地方成群结队的呢
Dialogue: 0,0:13:26.44,0:13:30.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:13:30.68,0:13:32.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们是不会懂的
Dialogue: 0,0:13:34.37,0:13:36.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,倒也不至于无法理解
Dialogue: 0,0:13:36.39,0:13:37.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你指什么
Dialogue: 0,0:13:37.97,0:13:39.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,武装无能力集团成员们的心情
Dialogue: 0,0:13:37.97,0:13:39.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:13:40.94,0:13:43.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么努力等级都无法上去的话
Dialogue: 0,0:13:44.14,0:13:46.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难免有时会感到灰心
Dialogue: 0,0:13:47.76,0:13:52.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后就会产生「不如把一切都舍弃掉算了」之类的想法
Dialogue: 0,0:13:53.45,0:13:57.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们已经把一切都舍弃了
Dialogue: 0,0:13:57.67,0:14:01.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,把一切都以能力等级为评判标准的学园都市抛之脑后了
Dialogue: 0,0:14:03.72,0:14:04.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学…
Dialogue: 0,0:14:05.94,0:14:07.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不会了不会了
Dialogue: 0,0:14:07.54,0:14:09.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经不会再产生那样的想法了
Dialogue: 0,0:14:12.22,0:14:14.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我绝不会再轻言放弃了
Dialogue: 0,0:14:15.30,0:14:18.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能力对我们来说就是那遥不可及的蓝天
Dialogue: 0,0:14:19.71,0:14:23.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,仿佛从这座城市里狭窄的胡同中抬头仰望一般
Dialogue: 0,0:14:24.06,0:14:27.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可是  此是此  彼是彼
Dialogue: 0,0:14:27.49,0:14:30.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,武装无能力集团成群结队的没干过一件正经事
Dialogue: 0,0:14:27.49,0:14:30.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(190,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:14:31.91,0:14:32.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你还真够严厉呢
Dialogue: 0,0:14:33.70,0:14:35.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  你们是来这里干什么的
Dialogue: 0,0:14:36.74,0:14:37.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:14:37.86,0:14:40.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们在追踪一个叫做大蜘蛛的组织
Dialogue: 0,0:14:37.86,0:14:40.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:14:41.31,0:14:44.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,奉劝你们别在这附近提起那个名字比较好
Dialogue: 0,0:14:46.45,0:14:49.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  你对黑妻绵流这个名字有什么印象吗
Dialogue: 0,0:14:49.95,0:14:50.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不知道呢
Dialogue: 0,0:14:51.48,0:14:53.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总之回去时当心点
Dialogue: 0,0:14:57.11,0:14:59.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  您怎么了
Dialogue: 0,0:14:59.74,0:15:02.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总觉得那个人很让人在意
Dialogue: 0,0:15:02.93,0:15:08.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人竟然会对男人产生兴趣  黑子我…
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:10.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好疼…
Dialogue: 0,0:15:10.95,0:15:13.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个人说过自己是相隔两年后再回到这里的吧
Dialogue: 0,0:15:14.28,0:15:16.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样了
Dialogue: 0,0:15:16.54,0:15:20.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大蜘蛛的势力开始扩大也正是从两年前开始的
Dialogue: 0,0:15:16.54,0:15:20.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(150,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:15:21.23,0:15:22.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会不会有什么关系呢
Dialogue: 0,0:15:23.05,0:15:24.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这么说来…
Dialogue: 0,0:15:24.78,0:15:26.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们再去其它地方转转吧
Dialogue: 0,0:15:26.84,0:15:27.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说不定会有所收获
Dialogue: 0,0:15:28.79,0:15:31.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  等等我
Dialogue: 0,0:15:32.60,0:15:34.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们到底是干什么吃的
Dialogue: 0,0:15:34.75,0:15:38.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,负责袭击能力者的分队中已经有超过二十人被做掉了
Dialogue: 0,0:15:39.30,0:15:41.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而且连一点头绪都没有
Dialogue: 0,0:15:41.33,0:15:43.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我…我们有在认真找的…
Dialogue: 0,0:15:43.57,0:15:44.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,认真找？
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:46.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是找
Dialogue: 0,0:15:47.15,0:15:48.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是要给我找到
Dialogue: 0,0:15:48.93,0:15:50.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们知道为什么会找不到吗
Dialogue: 0,0:15:51.33,0:15:53.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那是因为对方根本没把我们放在眼里
Dialogue: 0,0:15:54.05,0:15:55.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,听好了  小的们
Dialogue: 0,0:15:55.47,0:15:56.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别让人看扁了
Dialogue: 0,0:15:57.02,0:15:58.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,把能力者打趴下
Dialogue: 0,0:15:58.29,0:16:03.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,让那群家伙见识见识我们大蜘蛛的厉害
Dialogue: 0,0:15:58.29,0:16:03.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,328)\fs18\fsp-1}Big Spider
Dialogue: 0,0:16:03.56,0:16:07.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到那时  看谁还敢反抗我们
Dialogue: 0,0:16:07.45,0:16:08.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:13.59,0:16:15.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那家伙还活着…
Dialogue: 0,0:16:16.11,0:16:18.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  那不可能
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:19.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:16:20.84,0:16:23.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,万一…他真的还活着的话…
Dialogue: 0,0:16:28.68,0:16:30.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还活着的话…
Dialogue: 0,0:16:31.92,0:16:32.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,干…干什么
Dialogue: 0,0:16:33.31,0:16:34.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你…你们是武装无能力集团吗
Dialogue: 0,0:16:33.31,0:16:34.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:16:35.35,0:16:36.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哼  算你们倒霉
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:37.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我的等级可是…
Dialogue: 0,0:16:47.82,0:16:48.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:16:49.15,0:16:51.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们要是不想变成那样的话…
Dialogue: 0,0:16:55.78,0:16:57.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还挺有种的嘛
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:17:01.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,刚才的气势跑哪儿去了
Dialogue: 0,0:17:01.39,0:17:03.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你倒是使用能力试试啊
Dialogue: 0,0:17:03.64,0:17:07.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当然  前提是你在挨打时还能够集中精神进行演算
Dialogue: 0,0:17:08.47,0:17:11.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,学园都市的规矩就是弱肉强食
Dialogue: 0,0:17:11.76,0:17:13.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,现在的你们就是板上鱼肉
Dialogue: 0,0:17:14.11,0:17:18.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是说  你们已经做好当鱼肉的准备了喽
Dialogue: 0,0:17:18.96,0:17:20.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我是风纪委员
Dialogue: 0,0:17:18.96,0:17:20.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:17:21.74,0:17:22.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们是谁啊
Dialogue: 0,0:17:23.18,0:17:26.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,小鬼头就该乖乖滚到一…
Dialogue: 0,0:17:29.92,0:17:31.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这叫什么事啊
Dialogue: 0,0:17:32.59,0:17:35.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,已经把受害者移交给附近的支部了
Dialogue: 0,0:17:35.84,0:17:36.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: 0,0:17:37.86,0:17:38.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:17:38.95,0:17:41.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,明明在Strange找了那么长时间都没找到
Dialogue: 0,0:17:42.14,0:17:45.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但在城市里却能那么轻易地发现他们
Dialogue: 0,0:17:45.21,0:17:46.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了  有好结果就行了
Dialogue: 0,0:17:48.06,0:17:49.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也对
Dialogue: 0,0:17:49.69,0:17:50.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:17:53.83,0:17:54.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊…
Dialogue: 0,0:17:57.50,0:17:58.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我是风纪委员
Dialogue: 0,0:17:57.50,0:17:58.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:17:59.48,0:18:00.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她们想搞啥
Dialogue: 0,0:18:00.79,0:18:02.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,小鬼头别闹了
Dialogue: 0,0:18:03.04,0:18:05.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么  你说你是风纪委员？
Dialogue: 0,0:18:03.04,0:18:05.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(375,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:18:06.20,0:18:07.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有何贵干
Dialogue: 0,0:18:08.04,0:18:09.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想必你就是黑妻绵流吧
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:14.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我以「针对能力者伤害事件的主谋」的罪名逮捕你
Dialogue: 0,0:18:17.05,0:18:18.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想逮捕我啊
Dialogue: 0,0:18:19.10,0:18:22.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我可没功夫陪你们过家家
Dialogue: 0,0:18:22.56,0:18:23.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:18:23.67,0:18:24.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还真会说
Dialogue: 0,0:18:25.53,0:18:27.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我是出于好意才劝告你们
Dialogue: 0,0:18:27.91,0:18:30.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看来你们是敬酒不吃吃罚酒了
Dialogue: 0,0:18:31.91,0:18:32.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:18:33.20,0:18:36.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对付这群乌合之众  我一人就绰绰有余了
Dialogue: 0,0:18:37.11,0:18:41.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这些话留待你见识了我们的实力后再说吧
Dialogue: 0,0:18:43.51,0:18:44.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这声音是怎么回事…
Dialogue: 0,0:18:45.11,0:18:47.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,像是直接传入大脑般…
Dialogue: 0,0:18:48.90,0:18:49.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:52.24,0:18:52.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,转移不了…
Dialogue: 0,0:18:53.45,0:18:54.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小姑娘
Dialogue: 0,0:18:55.26,0:18:57.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你不是说一个人就绰绰有余了吗
Dialogue: 0,0:18:58.12,0:18:58.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子
Dialogue: 0,0:19:03.76,0:19:04.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:19:04.74,0:19:06.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无论是准心还是威力都…
Dialogue: 0,0:19:06.99,0:19:08.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无法控制吗
Dialogue: 0,0:19:08.83,0:19:10.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,料你们也不会知道
Dialogue: 0,0:19:11.30,0:19:13.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这系统叫做能力下降
Dialogue: 0,0:19:11.30,0:19:13.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(370,328)\fs18\fsp-1.5}Capacity  Down
Dialogue: 0,0:19:14.32,0:19:16.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然具体我也不太清楚
Dialogue: 0,0:19:16.43,0:19:20.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但简单来说就是通过声音来扰乱脑内的演算能力
Dialogue: 0,0:19:20.73,0:19:23.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  对我们武装无能力集团来说
Dialogue: 0,0:19:20.73,0:19:23.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(355,328)\fs18\fsp3}Skill Out
Dialogue: 0,0:19:23.45,0:19:26.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,充其量就是尖锐的声音罢了
Dialogue: 0,0:19:27.14,0:19:29.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那种东西到底是怎么得到的…
Dialogue: 0,0:19:31.31,0:19:34.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果现在对我说「黑妻大哥  求您饶了我们吧」的话
Dialogue: 0,0:19:34.88,0:19:37.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,倒是可以考虑考虑
Dialogue: 0,0:19:38.56,0:19:40.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来你现在叫黑妻了啊
Dialogue: 0,0:19:43.51,0:19:44.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是他
Dialogue: 0,0:19:44.54,0:19:46.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  就是那个男人
Dialogue: 0,0:19:46.28,0:19:49.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑妻大哥  每次来搅局的就是那个男人
Dialogue: 0,0:19:51.32,0:19:53.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑妻大哥…
Dialogue: 0,0:19:54.42,0:19:55.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:19:56.34,0:19:57.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑妻大哥  怎么了
Dialogue: 0,0:19:57.77,0:19:58.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我看看…
Dialogue: 0,0:19:57.91,0:19:59.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}黑妻大哥
Dialogue: 0,0:20:01.86,0:20:02.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,声音…
Dialogue: 0,0:20:02.68,0:20:03.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,消失了
Dialogue: 0,0:20:04.34,0:20:05.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:20:06.04,0:20:06.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有你也是
Dialogue: 0,0:20:08.13,0:20:08.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没事…
Dialogue: 0,0:20:09.32,0:20:09.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:20:09.87,0:20:10.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能帮我拿下这个吗
Dialogue: 0,0:20:13.27,0:20:16.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,蛇谷  好久不见了呢
Dialogue: 0,0:20:17.07,0:20:17.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:20:18.04,0:20:19.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你应该已经死了
Dialogue: 0,0:20:20.04,0:20:22.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,都发生了那种事  不可能还活着的
Dialogue: 0,0:20:23.15,0:20:25.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那你就当我是幽灵好了
Dialogue: 0,0:20:25.90,0:20:26.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,幽灵…
Dialogue: 0,0:20:27.90,0:20:30.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要是幽灵的话…
Dialogue: 0,0:20:30.54,0:20:32.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就给我回坟里躺着去
Dialogue: 0,0:20:32.55,0:20:34.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,上  干掉他
Dialogue: 0,0:20:34.57,0:20:36.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对方只有一个人
Dialogue: 0,0:20:36.38,0:20:38.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们手里还有武器
Dialogue: 0,0:20:39.10,0:20:41.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,蛇谷  你变了
Dialogue: 0,0:20:46.84,0:20:47.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:20:49.10,0:20:49.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,住手吧
Dialogue: 0,0:20:50.24,0:20:53.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,凭你们的身手是没有胜算的
Dialogue: 0,0:21:09.09,0:21:10.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请等等我
Dialogue: 0,0:21:17.55,0:21:20.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  感觉应该好些了吧
Dialogue: 0,0:21:20.47,0:21:23.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然还有点乏力  总算还好
Dialogue: 0,0:21:24.57,0:21:26.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个男人不是黑妻吗
Dialogue: 0,0:21:27.34,0:21:29.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从前是叫蛇谷没错
Dialogue: 0,0:21:30.29,0:21:32.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但现在似乎被称为黑妻
Dialogue: 0,0:21:33.13,0:21:36.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  你才是真正的黑妻喽
Dialogue: 0,0:21:36.53,0:21:38.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,曾经是有人这么称呼我
Dialogue: 0,0:21:41.95,0:21:42.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然牛奶还得是…
Dialogue: 0,0:21:43.09,0:21:44.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,武藏野牛奶
Dialogue: 0,0:21:46.80,0:21:48.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐
Dialogue: 0,0:21:49.57,0:21:52.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好久不见  美伟
Dialogue: 0,0:00:00.17,0:00:00.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,未完待续
Dialogue: 0,0:23:30.13,0:23:32.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  固法学姐怎么了
Dialogue: 0,0:23:32.33,0:23:33.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么那么烦恼呢
Dialogue: 0,0:23:33.88,0:23:36.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人真是的
Dialogue: 0,0:23:36.14,0:23:38.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,下周还是大人间的话题哦


