[Script Info]
Title:Railgun 19 BD
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: DefaultCN,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,10,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,3,15,15,10,128
Style: opcn,方正小标宋_GBK,20,&H00FBFBFA,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: opcn2,方正小标宋_GBK,20,&H000F69EF,&HFF0F69EF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,15,15,10,1
Style: pos,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,2,30,30,4,134
Style: title ed,@方正大标宋_GBK,25,&H000851ED,&HF0000000,&H00D2D2D2,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: edjp,DFPHSGothic-W7,20,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,1,15,15,10,128
Style: edcn,微软雅黑,22,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,9,15,10,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------OP--------
Dialogue: 0,0:01:15.56,0:01:19.60,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}響{\ko2}き{\ko2}合{\ko2}う{\ko2}願{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}覚{\ko2}醒{\ko2}め{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:01:15.56,0:01:19.60,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}響{\kf2}き{\kf2}合{\kf2}う{\kf2}願{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}覚{\kf2}醒{\kf2}め{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:01:19.75,0:01:22.46,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}譲{\ko2}れ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}の{\ko2}た{\ko2}め{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:19.71,0:01:22.46,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}譲{\kf2}れ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}の{\kf2}た{\kf2}め{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:26.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}逢{\ko2}う{\ko2}運{\ko2}命{\ko2}を{\ko2}超{\ko2}え{\ko2}た{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}先{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:22.47,0:01:26.57,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}逢{\kf2}う{\kf2}運{\kf2}命{\kf2}を{\kf2}超{\kf2}え{\kf2}た{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}先{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:26.59,0:01:31.63,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2.8}こ{\ko2.8}の{\ko2.8}想{\ko2.8}い{\ko2.8}輝{\ko2.8}く{\ko2.8}か{\ko2.8}ら
Dialogue: 1,0:01:26.59,0:01:31.63,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k3}{\kf2.8}こ{\kf2.8}の{\kf2.8}想{\kf2.8}い{\kf2.8}輝{\kf2.8}く{\kf2.8}か{\kf2.8}ら
Dialogue: 0,0:01:31.89,0:01:35.14,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}こ{\ko2}こ{\ko2}じ{\ko2}ゃ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:31.89,0:01:35.14,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}こ{\kf2}こ{\kf2}じ{\kf2}ゃ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:38.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}託{\ko2}し{\ko2}て{\ko2}み{\ko2}て{\ko2}は
Dialogue: 1,0:01:35.31,0:01:38.57,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}託{\kf2}し{\kf2}て{\kf2}み{\kf2}て{\kf2}は
Dialogue: 0,0:01:38.77,0:01:42.20,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}強{\ko2}さ{\ko2}の{\ko2}本{\ko2}当{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:38.77,0:01:42.20,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}強{\kf2}さ{\kf2}の{\kf2}本{\kf2}当{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:42.22,0:01:45.51,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}搜{\ko2}し{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}て{\ko2}た
Dialogue: 1,0:01:42.22,0:01:45.51,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}搜{\kf2}し{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}て{\kf2}た
Dialogue: 0,0:01:45.73,0:01:48.85,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}あ{\ko2}り{\ko2}の{\ko2}ま{\ko2}ま{\ko2}の{\ko2}痛{\ko2}み{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:45.73,0:01:48.85,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}あ{\kf2}り{\kf2}の{\kf2}ま{\kf2}ま{\kf2}の{\kf2}痛{\kf2}み{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:49.12,0:01:52.27,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}受{\ko2}け{\ko2}入{\ko2}れ{\ko2}る{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:49.12,0:01:52.27,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}受{\kf2}け{\kf2}入{\kf2}れ{\kf2}る{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:52.52,0:01:58.58,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}明{\ko2}日{\ko2}へ{\ko2}走{\ko2}り{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}る{\ko2}君{\ko2}に{\ko2}知{\ko2}っ{\ko2}た
Dialogue: 1,0:01:52.52,0:01:58.58,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}明{\kf2}日{\kf2}へ{\kf2}走{\kf2}り{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}る{\kf2}君{\kf2}に{\kf2}知{\kf2}っ{\kf2}た
Dialogue: 0,0:01:58.61,0:02:02.69,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}ゆ{\ko2}く{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}流{\ko2}れ{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:01:58.61,0:02:02.69,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}ゆ{\kf2}く{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}流{\kf2}れ{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:02:02.73,0:02:05.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}手{\ko2}繰{\ko2}り{\ko2}寄{\ko2}せ{\ko2}た{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}の{\ko2}先
Dialogue: 1,0:02:02.73,0:02:05.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}手{\kf2}繰{\kf2}り{\kf2}寄{\kf2}せ{\kf2}た{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}の{\kf2}先
Dialogue: 0,0:02:05.46,0:02:09.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}降{\ko2}り{\ko2}注{\ko2}ぐ{\ko2}シ{\ko2}グ{\ko2}ナ{\ko2}ル{\ko2}を{\ko2}躰{\ko2}で{\ko2}感{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:02:05.46,0:02:09.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}降{\kf2}り{\kf2}注{\kf2}ぐ{\kf2}シ{\kf2}グ{\kf2}ナ{\kf2}ル{\kf2}を{\kf2}躰{\kf2}で{\kf2}感{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:02:09.56,0:02:12.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}放{\ko2}つ{\ko2}今{\ko2}全{\ko2}て{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:09.56,0:02:12.34,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}放{\kf2}つ{\kf2}今{\kf2}全{\kf2}て{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:12.36,0:02:13.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}J{\ko2}u{\ko2}s{\ko2}t {\ko2}tr{\ko2}u{\ko2}th{\ko2}i{\ko2}n {\ko2}m{\ko2}y {\ko2}h{\ko2}e{\ko2}a{\ko2}r{\ko2}t
Dialogue: 1,0:02:12.36,0:02:13.59,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}J{\kf2}u{\kf2}s{\kf2}t {\kf2}tr{\kf2}u{\kf2}th{\kf2}i{\kf2}n {\kf2}m{\kf2}y {\kf2}h{\kf2}e{\kf2}a{\kf2}r{\kf2}t
Dialogue: 0,0:02:13.61,0:02:16.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}い{\ko2}つ{\ko2}だ{\ko2}っ{\ko2}て{\ko2}迷{\ko2}わ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}よ
Dialogue: 1,0:02:13.61,0:02:16.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}い{\kf2}つ{\kf2}だ{\kf2}っ{\kf2}て{\kf2}迷{\kf2}わ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}よ
Dialogue: 0,0:02:16.45,0:02:19.20,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}消{\ko2}せ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}あ{\ko2}る{\ko2}か{\ko2}ら
Dialogue: 1,0:02:16.45,0:02:19.20,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}消{\kf2}せ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}あ{\kf2}る{\kf2}か{\kf2}ら
Dialogue: 0,0:02:19.22,0:02:23.33,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}明{\ko2}か{\ko2}す{\ko2}真{\ko2}実{\ko2}か{\ko2}ら{\ko2}瞳{\ko2}を{\ko2}逸{\ko2}ら{\ko2}さ{\ko2}ず{\ko2}に
Dialogue: 1,0:02:19.22,0:02:23.33,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}明{\kf2}か{\kf2}す{\kf2}真{\kf2}実{\kf2}か{\kf2}ら{\kf2}瞳{\kf2}を{\kf2}逸{\kf2}ら{\kf2}さ{\kf2}ず{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:23.35,0:02:26.65,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}I'{\ko2}ll{\ko2} re{\ko2}ac{\ko2}h t{\ko2}he {\ko2}ne{\ko2}xt {\ko2}st{\ko2}ag{\ko2}e {\ko2}to{\ko2} re{\ko2}al{\ko2}ize{\ko2} al{\ko2}l.
Dialogue: 1,0:02:23.35,0:02:26.65,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}I'{\kf2}ll{\kf2} re{\kf2}ac{\kf2}h t{\kf2}he {\kf2}ne{\kf2}xt {\kf2}st{\kf2}ag{\kf2}e {\kf2}to{\kf2} re{\kf2}al{\kf2}ize{\kf2} al{\kf2}l.
Dialogue: 0,0:02:26.74,0:02:30.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}確{\ko2}か{\ko2}な{\ko2}絆{\ko2}信{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:02:26.74,0:02:30.86,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}確{\kf2}か{\kf2}な{\kf2}絆{\kf2}信{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:01:15.56,0:01:19.60,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}脑{\ko2}海{\ko2}中{\ko2}回{\ko2}响{\ko2}着{\ko2}的{\ko2}愿{\ko2}望{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}苏{\ko2}醒
Dialogue: 1,0:01:15.56,0:01:19.60,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}脑{\kf2}海{\kf2}中{\kf2}回{\kf2}响{\kf2}着{\kf2}的{\kf2}愿{\kf2}望{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}苏{\kf2}醒
Dialogue: 0,0:01:19.75,0:01:22.46,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}为{\ko2}了{\ko2}绝{\ko2}不{\ko2}可{\ko2}相{\ko2}让{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 1,0:01:19.71,0:01:22.46,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}为{\kf2}了{\kf2}绝{\kf2}不{\kf2}可{\kf2}相{\kf2}让{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:26.57,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}只{\ko2}因{\ko2}在{\ko2}超{\ko2}越{\ko2}命{\ko2}运{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:01:22.47,0:01:26.57,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}只{\kf2}因{\kf2}在{\kf2}超{\kf2}越{\kf2}命{\kf2}运{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:01:26.59,0:01:31.63,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念{\ko2}正{\ko2}闪{\ko2}耀{\ko2}着{\ko2}光{\ko2}芒
Dialogue: 1,0:01:26.59,0:01:31.63,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念{\kf2}正{\kf2}闪{\kf2}耀{\kf2}着{\kf2}光{\kf2}芒
Dialogue: 0,0:01:31.89,0:01:35.14,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\kf2}在{\kf2}那{\kf2}并{\kf2}非{\kf2}归{\kf2}属{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 1,0:01:31.89,0:01:35.14,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\ko2}在{\ko2}那{\ko2}并{\ko2}非{\ko2}归{\ko2}属{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:38.57,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}寄{\ko2}存{\ko2}着{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:01:35.31,0:01:38.57,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}寄{\kf2}存{\kf2}着{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:01:38.77,0:01:42.20,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}继{\ko2}续{\ko2}寻{\ko2}找{\ko2}着{\ko2}那
Dialogue: 1,0:01:38.77,0:01:42.20,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}继{\kf2}续{\kf2}寻{\kf2}找{\kf2}着{\kf2}那
Dialogue: 0,0:01:42.22,0:01:45.51,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}强{\ko2}大{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}正{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:01:42.22,0:01:45.51,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}强{\kf2}大{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}正{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:01:45.73,0:01:48.85,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}将{\ko2}各{\ko2}种{\ko2}痛{\ko2}苦
Dialogue: 1,0:01:45.73,0:01:48.85,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}将{\kf2}各{\kf2}种{\kf2}痛{\kf2}苦
Dialogue: 0,0:01:49.12,0:01:52.27,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}全{\ko2}部{\ko2}承{\ko2}受{\ko2}的{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:01:49.12,0:01:52.27,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}全{\kf2}部{\kf2}承{\kf2}受{\kf2}的{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:01:52.52,0:01:58.58,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}是{\ko2}奔{\ko2}向{\ko2}明{\ko2}天{\ko2}的{\ko2}你{\ko2}告{\ko2}诉{\ko2}了{\ko2}我
Dialogue: 1,0:01:52.52,0:01:58.58,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}是{\kf2}奔{\kf2}向{\kf2}明{\kf2}天{\kf2}的{\kf2}你{\kf2}告{\kf2}诉{\kf2}了{\kf2}我
Dialogue: 0,0:01:58.61,0:02:02.69,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}眼{\ko2}前{\ko2}的{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}过{\ko2}去
Dialogue: 1,0:01:58.61,0:02:02.69,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}眼{\kf2}前{\kf2}的{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}过{\kf2}去
Dialogue: 0,0:02:02.73,0:02:05.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}紧{\ko2}牵{\ko2}着{\ko2}双{\ko2}手{\ko2}的{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:02:02.73,0:02:05.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}紧{\kf2}牵{\kf2}着{\kf2}双{\kf2}手{\kf2}的{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:02:05.46,0:02:09.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}身{\ko2}体{\ko2}已{\ko2}感{\ko2}觉{\ko2}到{\ko2}其{\ko2}中{\ko2}所{\ko2}倾{\ko2}注{\ko2}的{\ko2}信{\ko2}号
Dialogue: 1,0:02:05.46,0:02:09.54,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}身{\kf2}体{\kf2}已{\kf2}感{\kf2}觉{\kf2}到{\kf2}其{\kf2}中{\kf2}所{\kf2}倾{\kf2}注{\kf2}的{\kf2}信{\kf2}号
Dialogue: 0,0:02:09.56,0:02:12.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}此{\ko2}刻{\ko2}解{\ko2}放{\ko2}所{\ko2}有{\ko2}一{\ko2}切
Dialogue: 1,0:02:09.56,0:02:12.34,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}此{\kf2}刻{\kf2}解{\kf2}放{\kf2}所{\kf2}有{\kf2}一{\kf2}切
Dialogue: 0,0:02:13.61,0:02:16.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}无{\ko2}论{\ko2}何{\ko2}时{\ko2}都{\ko2}不{\ko2}应{\ko2}迷{\ko2}茫
Dialogue: 1,0:02:13.61,0:02:16.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}无{\kf2}论{\kf2}何{\kf2}时{\kf2}都{\kf2}不{\kf2}应{\kf2}迷{\kf2}茫
Dialogue: 0,0:02:16.45,0:02:19.20,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}因{\ko2}为{\ko2}有{\ko2}着{\ko2}无{\ko2}法{\ko2}磨{\ko2}灭{\ko2}的{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:02:16.45,0:02:19.20,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}因{\kf2}为{\kf2}有{\kf2}着{\kf2}无{\kf2}法{\kf2}磨{\kf2}灭{\kf2}的{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:02:19.22,0:02:23.33,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}直{\ko2}视{\ko2}那{\ko2}已{\ko2}经{\ko2}揭{\ko2}开{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}相
Dialogue: 1,0:02:19.22,0:02:23.33,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}直{\kf2}视{\kf2}那{\kf2}已{\kf2}经{\kf2}揭{\kf2}开{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}相
Dialogue: 0,0:02:26.74,0:02:30.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}请{\ko2}相{\ko2}信{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}羁{\ko2}绊
Dialogue: 1,0:02:26.74,0:02:30.86,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}请{\kf2}相{\kf2}信{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}羁{\kf2}绊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------ED--------
Dialogue: 0,0:22:17.17,0:22:23.35,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}狙いさだめた  指先がさす
Dialogue: 0,0:22:23.37,0:22:25.72,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は絶望?
Dialogue: 0,0:22:25.74,0:22:28.32,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}それとも希望?
Dialogue: 0,0:22:28.65,0:22:34.77,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆらぎの中で  受信してゆく
Dialogue: 0,0:22:34.79,0:22:36.91,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}悲しみにも負けない
Dialogue: 0,0:22:36.93,0:22:39.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勇気だけをください
Dialogue: 0,0:22:40.07,0:22:45.85,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大切なもの  守るため
Dialogue: 0,0:22:45.92,0:22:51.26,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「強さ」はあると信じてる
Dialogue: 0,0:22:51.28,0:22:57.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future　一緒に
Dialogue: 0,0:22:57.39,0:23:00.28,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日へのドア開いた空へ
Dialogue: 0,0:23:00.29,0:23:02.74,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飛び立とう
Dialogue: 0,0:23:02.89,0:23:08.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}とある世界の果てで
Dialogue: 0,0:23:08.71,0:23:14.36,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}駆け抜けてく　Real Force
Dialogue: 0,0:23:14.54,0:23:21.98,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}光を放って!
Dialogue: 0,0:22:17.17,0:22:23.35,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那命中注定的未来
Dialogue: 0,0:22:23.37,0:22:25.72,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是绝望?
Dialogue: 0,0:22:25.74,0:22:28.32,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}还是希望?
Dialogue: 0,0:22:28.65,0:22:34.77,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在摇摆中 发送着信息
Dialogue: 0,0:22:34.79,0:22:36.91,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}请赐予我
Dialogue: 0,0:22:36.93,0:22:39.60,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不会向悲伤低头的勇气吧
Dialogue: 0,0:22:40.07,0:22:45.85,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}为了保护珍贵的事物
Dialogue: 0,0:22:45.92,0:22:51.26,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我相信自己的坚强
Dialogue: 0,0:22:51.28,0:22:57.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future  让我们一同
Dialogue: 0,0:22:57.39,0:23:00.28,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}敞开明天的门  向开阔的天空
Dialogue: 0,0:23:00.29,0:23:02.74,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:23:02.89,0:23:08.60,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}向那世界的彼端
Dialogue: 0,0:23:08.71,0:23:14.36,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飞驰而去 Real Force
Dialogue: 0,0:23:14.54,0:23:21.98,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}散发出光芒!
Comment: 0,0:00:00.08,0:00:00.08,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:09:37.06,0:09:40.06,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,190)\fs38}盛夏祭典
Dialogue: 0,0:00:01.04,0:00:01.04,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT------------------
Dialogue: 0,0:23:32.53,0:23:41.01,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(215,190)\fs38\bord3}乱杂开放
Dialogue: 0,0:23:32.53,0:23:41.01,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(250,195)\fs20}Poltergeist
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:09.71,0:00:11.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  已经是早上了
Dialogue: 0,0:00:12.06,0:00:14.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这一天终于来临了
Dialogue: 0,0:00:14.62,0:00:16.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,终于什么啊
Dialogue: 0,0:00:16.28,0:00:18.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天是姐姐大人大展身手的时候
Dialogue: 0,0:00:18.38,0:00:22.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然  对姐姐大人来说大展身手的机会如同家常便饭
Dialogue: 0,0:00:22.78,0:00:24.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但今天却很特别
Dialogue: 0,0:00:24.65,0:00:28.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子可是为这一刻等待了两生两世
Dialogue: 0,0:00:29.37,0:00:31.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大展身手的时候吗？
Dialogue: 0,0:00:31.88,0:00:36.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  明明除了我之外还有其他更合适的人选
Dialogue: 0,0:00:37.05,0:00:38.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  您过谦了
Dialogue: 0,0:00:38.77,0:00:44.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说到常盘台最引以为傲的人物  姐姐大人当然是众望所归的了
Dialogue: 0,0:00:45.17,0:00:48.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,算了  既然决定了也没办法
Dialogue: 0,0:00:48.53,0:00:50.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这才是姐姐大人
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:52.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来来
Dialogue: 0,0:00:52.75,0:00:56.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,更衣更衣
Dialogue: 0,0:00:58.24,0:01:00.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不用你说我都会做啦
Dialogue: 0,0:01:01.25,0:01:02.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,既然决定了
Dialogue: 0,0:02:37.05,0:02:41.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是在平日不予开放的常盘台中学女生宿舍
Dialogue: 0,0:02:41.82,0:02:43.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一年一度对外开放的日子
Dialogue: 0,0:02:44.45,0:02:45.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就是盛夏祭
Dialogue: 0,0:02:46.48,0:02:50.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天将会有许多等待诸位接待的重要客人
Dialogue: 0,0:02:50.40,0:02:53.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,作为住宿生  必须举止大方
Dialogue: 0,0:02:53.84,0:02:56.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,注意别做出有损名誉的事情
Dialogue: 0,0:02:59.41,0:03:03.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其实也用不着打扮成这副模样也能接待啊
Dialogue: 0,0:03:07.53,0:03:08.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:03:08.69,0:03:10.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是今天的小册子
Dialogue: 0,0:03:12.37,0:03:13.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你好可爱呢
Dialogue: 0,0:03:13.92,0:03:15.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可以照张相吗？
Dialogue: 0,0:03:15.59,0:03:19.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉对住宿生拍照是不允许的
Dialogue: 0,0:03:19.86,0:03:22.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,啊  真不错
Dialogue: 0,0:03:21.39,0:03:22.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说过了摄影是…
Dialogue: 0,0:03:22.44,0:03:22.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不错
Dialogue: 0,0:03:25.53,0:03:25.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:03:25.91,0:03:28.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好什么好啊  为什么你会在这里拍照啊
Dialogue: 0,0:03:28.89,0:03:30.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请别误会
Dialogue: 0,0:03:31.15,0:03:33.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天的黑子是盛夏祭的记录者
Dialogue: 0,0:03:34.11,0:03:38.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,作为对下一年开放日的参考而在这里拍参考照片
Dialogue: 0,0:03:38.89,0:03:40.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是姐姐大人
Dialogue: 0,0:03:41.14,0:03:44.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连这样的盛典都穿短裤也实在有点太可惜了
Dialogue: 0,0:03:44.97,0:03:47.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,起码穿个女式短裤之类的…
Dialogue: 0,0:03:49.60,0:03:51.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说黑子啊
Dialogue: 0,0:03:51.32,0:03:57.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能告诉我下一年开放日的为什么要参考我的照片吗
Dialogue: 0,0:03:58.96,0:04:01.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请原谅我  姐姐大人
Dialogue: 0,0:04:01.35,0:04:02.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:04:04.95,0:04:06.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还是老样子呢
Dialogue: 0,0:04:09.86,0:04:10.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学
Dialogue: 0,0:04:10.69,0:04:13.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你能招待我们来盛夏祭
Dialogue: 0,0:04:13.52,0:04:16.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么说这也是常盘台中学的宿舍开放日呢
Dialogue: 0,0:04:17.05,0:04:22.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里一定有超乎我们想像的东西在等待着我们呢
Dialogue: 0,0:04:22.49,0:04:27.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不用谢  我们这里准备了绝不会辜负你们期待的节目
Dialogue: 0,0:04:27.70,0:04:29.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待吧
Dialogue: 0,0:04:29.94,0:04:32.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  让我来带路吧
Dialogue: 0,0:04:32.72,0:04:33.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:04:34.61,0:04:35.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井
Dialogue: 0,0:04:35.51,0:04:37.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,准备午餐的工作你打算怎么办
Dialogue: 0,0:04:39.29,0:04:40.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我都忘了
Dialogue: 0,0:04:41.63,0:04:42.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:04:44.18,0:04:49.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我来介绍一下  这位是缭乱家政女学院的土御门舞夏
Dialogue: 0,0:04:49.40,0:04:53.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这次开放日的料理都是由她们的学校进行指导的哦
Dialogue: 0,0:04:53.91,0:04:57.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,缭乱是…那所专门培育女仆的…
Dialogue: 0,0:04:58.63,0:05:00.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我是土御门舞夏
Dialogue: 0,0:05:01.41,0:05:07.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后这里是我的朋友初春饰利和佐天泪子同学
Dialogue: 0,0:05:07.37,0:05:08.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,多多指教
Dialogue: 0,0:05:08.52,0:05:09.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请多多指教
Dialogue: 0,0:05:10.25,0:05:12.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,遇到什么麻烦都可以找我
Dialogue: 0,0:05:14.04,0:05:16.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来白井  跟我来
Dialogue: 0,0:05:16.55,0:05:20.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下  抛下初春她们可不行…
Dialogue: 0,0:05:21.11,0:05:23.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抛下工作也无所谓吗
Dialogue: 0,0:05:23.61,0:05:24.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  不是的
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:25.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你会这样说
Dialogue: 0,0:05:25.40,0:05:27.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我代替她来带你们转转吧
Dialogue: 0,0:05:31.04,0:05:33.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,接下来  从哪里开始转好呢
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:34.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你有什么想去的地方…
Dialogue: 0,0:05:35.06,0:05:35.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有！
Dialogue: 0,0:05:35.33,0:05:36.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有有有！
Dialogue: 0,0:05:36.73,0:05:39.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我有！我有想去的地方！
Dialogue: 0,0:05:39.65,0:05:41.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里和这里和这里
Dialogue: 0,0:05:41.77,0:05:44.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有…从这里到这里
Dialogue: 0,0:05:44.51,0:05:46.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那是全部地方了吧
Dialogue: 0,0:05:46.42,0:05:51.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学  此时的我不是平常的初春饰利
Dialogue: 0,0:05:51.48,0:05:52.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我要向大家宣告
Dialogue: 0,0:05:53.25,0:05:55.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经解除限制了
Dialogue: 0,0:05:55.99,0:05:59.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}真的真的真的真的…
Dialogue: 0,0:05:56.46,0:05:59.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我们按着顺序参观吧
Dialogue: 0,0:06:03.55,0:06:07.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,居然会有这样的展览不愧是大小姐的学校呢
Dialogue: 0,0:06:07.58,0:06:08.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧  佐天同学
Dialogue: 0,0:06:09.08,0:06:13.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这些真的都是砂糖做的吗  做的真不错呢
Dialogue: 0,0:06:14.07,0:06:14.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我尝尝
Dialogue: 0,0:06:21.92,0:06:23.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,无需置疑是砂糖做的呢
Dialogue: 0,0:06:24.11,0:06:25.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么能吃啊
Dialogue: 0,0:06:26.23,0:06:28.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个可是展览品啊
Dialogue: 0,0:06:28.61,0:06:30.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧御坂学姐…
Dialogue: 0,0:06:30.26,0:06:33.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话御坂大人也来一个如何
Dialogue: 0,0:06:34.14,0:06:37.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢了  但是我还是算了
Dialogue: 0,0:06:42.33,0:06:44.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真细致呢
Dialogue: 0,0:06:45.34,0:06:48.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学佐天同学好像能够体验一下呢
Dialogue: 0,0:06:49.22,0:06:51.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,知道啦知道啦  我知道啦
Dialogue: 0,0:06:51.84,0:06:53.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂学姐也一起来吧
Dialogue: 0,0:06:54.70,0:06:55.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我就算…
Dialogue: 0,0:06:55.79,0:06:57.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好  决定了
Dialogue: 0,0:06:57.39,0:06:59.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,三位  拜托您了
Dialogue: 0,0:07:07.06,0:07:09.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个做的不错呢
Dialogue: 0,0:07:09.38,0:07:10.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看看  佐天同学
Dialogue: 0,0:07:12.92,0:07:16.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,跟给弟弟缝书包的时候比起来手艺退步了呢
Dialogue: 0,0:07:23.59,0:07:25.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你那怎么样了
Dialogue: 0,0:07:32.12,0:07:33.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个好漂亮啊
Dialogue: 0,0:07:34.17,0:07:37.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,插花本来就给人大小姐的感觉呢
Dialogue: 0,0:07:37.74,0:07:39.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那种楚楚可怜感觉
Dialogue: 0,0:07:40.06,0:07:42.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,普遍的印象大概就是这样吧
Dialogue: 0,0:07:42.75,0:07:44.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在肥皂剧里面也常有这样的描述
Dialogue: 0,0:07:44.81,0:07:49.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,打扰一下  请问这里的插花都是自己做的吗
Dialogue: 0,0:07:49.24,0:07:51.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这是当然的
Dialogue: 0,0:07:52.98,0:07:54.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的好漂亮啊
Dialogue: 0,0:07:54.54,0:07:55.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,过奖了
Dialogue: 0,0:07:55.85,0:07:56.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:07:56.76,0:08:00.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,您头上的头饰更加美呢
Dialogue: 0,0:08:00.23,0:08:00.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:08:01.46,0:08:03.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,比起我们的更加…
Dialogue: 0,0:08:04.55,0:08:06.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你指的是什么？
Dialogue: 0,0:08:31.46,0:08:35.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,常盘台中学的宿舍开放日实在太好了
Dialogue: 0,0:08:35.68,0:08:38.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经满足了
Dialogue: 0,0:08:38.42,0:08:44.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里展示的任意一样  都是我们学校做不到的事情
Dialogue: 0,0:08:44.24,0:08:47.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你说是不是啊  泪子小姐
Dialogue: 0,0:08:51.50,0:08:54.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在这种地方你干什么啊佐天同学
Dialogue: 0,0:08:54.92,0:08:55.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:08:56.24,0:08:59.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么  感觉你好像去了一个遥远的地方
Dialogue: 0,0:08:59.31,0:09:02.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么欢迎回来啊  我哪里都没去
Dialogue: 0,0:09:02.57,0:09:04.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以了
Dialogue: 0,0:09:06.03,0:09:07.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:09:08.30,0:09:11.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…御坂大人也要加油啊
Dialogue: 0,0:09:13.11,0:09:15.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢你
Dialogue: 0,0:09:18.29,0:09:21.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你就好了  能让御坂大人帮你整理
Dialogue: 0,0:09:22.25,0:09:26.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看看吧初春  这才是货真价实的大小姐
Dialogue: 0,0:09:26.38,0:09:28.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原…原来如此
Dialogue: 0,0:09:35.44,0:09:37.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了  你们应该饿了吧
Dialogue: 0,0:09:51.36,0:09:53.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经不想回去了
Dialogue: 0,0:09:53.57,0:09:55.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,干脆住在这里好了
Dialogue: 0,0:09:55.63,0:09:57.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我先走一步了
Dialogue: 0,0:09:58.02,0:09:58.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:04.14,0:10:06.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学你不拿吗
Dialogue: 0,0:10:09.39,0:10:10.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我来
Dialogue: 0,0:10:17.43,0:10:19.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你对那么漂亮的蛋糕做了些什么啊
Dialogue: 0,0:10:19.99,0:10:23.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这不是连艺术糖果都敢吃的人该说的话
Dialogue: 0,0:10:23.58,0:10:25.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你能吃那么多吗
Dialogue: 0,0:10:26.14,0:10:28.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,人们不都说甜食是放在另外一个胃里的吗
Dialogue: 0,0:10:30.66,0:10:32.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好痛苦
Dialogue: 0,0:10:33.33,0:10:35.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你一下子拿那么多
Dialogue: 0,0:10:36.24,0:10:39.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…那是因为…这可是随便吃啊
Dialogue: 0,0:10:40.14,0:10:43.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  真是不该让学生看见的丑态呢
Dialogue: 0,0:10:43.94,0:10:45.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快点  起来起来
Dialogue: 0,0:10:48.85,0:10:51.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,动作太粗暴会吐的
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:10:59.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,美琴姐姐
Dialogue: 0,0:11:03.15,0:11:05.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦？你是翌桧园的…
Dialogue: 0,0:11:05.63,0:11:07.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会在这种地方
Dialogue: 0,0:11:12.14,0:11:13.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是我招待他们来的
Dialogue: 0,0:11:15.06,0:11:15.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说我说
Dialogue: 0,0:11:16.52,0:11:20.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们用玻璃珠做了戒指  还画画了呢
Dialogue: 0,0:11:20.23,0:11:22.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是吗  真的太好了
Dialogue: 0,0:11:22.38,0:11:26.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是啊那个啊  我们最期待的是…
Dialogue: 0,0:11:26.74,0:11:27.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:27.52,0:11:28.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,最期待的是…
Dialogue: 0,0:11:28.95,0:11:31.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,美琴姐姐的演出
Dialogue: 0,0:11:33.90,0:11:35.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们很期待呢
Dialogue: 0,0:11:35.52,0:11:37.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真想快点开始呢
Dialogue: 0,0:11:37.87,0:11:41.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你你…你们从谁的口中听说的
Dialogue: 0,0:11:43.47,0:11:46.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们会全力支持你的  请加油哦
Dialogue: 0,0:11:49.59,0:11:53.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,正如你所听到的  回应这些孩子们的期待吧
Dialogue: 0,0:11:53.74,0:11:55.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:11:56.77,0:11:59.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  多危险啊  不可以乱跑
Dialogue: 0,0:12:01.04,0:12:03.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是说过让你们别在宿舍里乱跑了吗
Dialogue: 0,0:12:06.79,0:12:07.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:12:08.23,0:12:11.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,被那样子吓唬的话  反而会手忙脚乱的吧
Dialogue: 0,0:12:11.76,0:12:12.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂学姐
Dialogue: 0,0:12:13.04,0:12:14.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你要在舞台上表演什么吗
Dialogue: 0,0:12:15.05,0:12:17.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  不是…
Dialogue: 0,0:12:18.34,0:12:20.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么不告诉我们呢
Dialogue: 0,0:12:22.16,0:12:23.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  是想给我们一个惊喜吧
Dialogue: 0,0:12:24.54,0:12:27.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  才不是那样…
Dialogue: 0,0:12:27.57,0:12:30.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  我不会再问了
Dialogue: 0,0:12:30.83,0:12:31.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是…
Dialogue: 0,0:12:31.77,0:12:34.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  什么都不必再说了
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:37.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对啊  因为是惊喜嘛
Dialogue: 0,0:12:38.46,0:12:41.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会表演什么呢  真的好期待啊
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:42.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:12:43.91,0:12:45.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂御坂
Dialogue: 0,0:12:46.13,0:12:48.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你看到白井了吗
Dialogue: 0,0:12:48.56,0:12:51.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子的话不是刚才被你拽走了么
Dialogue: 0,0:12:51.93,0:12:54.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连厨房里都找不到她
Dialogue: 0,0:12:54.77,0:12:56.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看来是逃走了吧
Dialogue: 0,0:12:57.44,0:13:02.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天招待的朋友里有个前所未闻的大胃王  都忙不过来的说
Dialogue: 0,0:13:03.26,0:13:04.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是添麻烦
Dialogue: 0,0:13:05.41,0:13:07.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黑子她真是的
Dialogue: 0,0:13:08.11,0:13:08.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:13:09.69,0:13:12.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我很期待今天的表演哦
Dialogue: 0,0:13:14.16,0:13:16.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是令人期待呢
Dialogue: 0,0:13:16.63,0:13:17.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:13:21.21,0:13:23.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,太好吃了
Dialogue: 0,0:13:23.48,0:13:24.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,接下来去哪里呢
Dialogue: 0,0:13:25.16,0:13:26.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经想好了哦
Dialogue: 0,0:13:26.92,0:13:27.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,去哪儿呢
Dialogue: 0,0:13:27.86,0:13:29.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,记得是这样走下去…
Dialogue: 0,0:13:29.85,0:13:30.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:31.60,0:13:33.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我去下洗手间
Dialogue: 0,0:13:34.32,0:13:36.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们先走吧
Dialogue: 0,0:13:37.84,0:13:42.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  不觉得御坂学姐她从刚才起就怪怪的吗
Dialogue: 0,0:13:42.26,0:13:43.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有么
Dialogue: 0,0:13:43.79,0:13:46.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有哪位要加价吗
Dialogue: 0,0:13:46.70,0:13:49.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学  好像在搞什么活动呢
Dialogue: 0,0:13:49.95,0:13:51.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看来是没有了呢
Dialogue: 0,0:13:51.71,0:13:53.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  成交了
Dialogue: 0,0:13:55.06,0:13:56.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是拍卖会啊
Dialogue: 0,0:13:56.80,0:13:59.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那是很稀有的名牌产品吧
Dialogue: 0,0:13:59.81,0:14:01.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,之前我有在杂志上看到过
Dialogue: 0,0:14:01.23,0:14:04.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说是一般在市面上是根本买不到的呢
Dialogue: 0,0:14:04.43,0:14:05.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是常盘台
Dialogue: 0,0:14:13.34,0:14:14.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐
Dialogue: 0,0:14:17.08,0:14:18.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是你们…
Dialogue: 0,0:14:18.71,0:14:21.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没想到学姐也是个追逐潮流的人呢
Dialogue: 0,0:14:23.83,0:14:26.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,平…平时我对这种东西才没有兴趣呢
Dialogue: 0,0:14:27.19,0:14:28.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是慈善活动啦
Dialogue: 0,0:14:28.83,0:14:32.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,相应的收入将会捐赠给全国各地的留精弃粗啦
Dialogue: 0,0:14:28.83,0:14:32.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(460,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:14:32.84,0:14:36.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,身为风纪委员怎么能对这样的活动熟视无睹呢
Dialogue: 0,0:14:32.84,0:14:36.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:14:36.15,0:14:39.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,学姐  你真能找借口
Dialogue: 0,0:14:39.59,0:14:40.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对…对了
Dialogue: 0,0:14:40.91,0:14:42.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们也来参加怎么样
Dialogue: 0,0:14:44.30,0:14:48.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不行啦  我们可没那么多零花钱啦
Dialogue: 0,0:14:50.04,0:14:51.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦
Dialogue: 0,0:14:51.34,0:14:53.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来要竞拍的是——
Dialogue: 0,0:14:53.96,0:14:55.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,奇尔熊的文具套装
Dialogue: 0,0:14:55.93,0:14:57.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,起拍价是100元
Dialogue: 0,0:14:57.53,0:14:58.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,200元
Dialogue: 0,0:14:58.30,0:14:58.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,300元
Dialogue: 0,0:14:59.26,0:14:59.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,400元
Dialogue: 0,0:14:59.67,0:15:00.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,瞧
Dialogue: 0,0:15:00.37,0:15:02.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也对呢  那么…
Dialogue: 0,0:15:02.88,0:15:03.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,10000元！！！
Dialogue: 0,0:15:11.51,0:15:15.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学  土御门同学一直在找你哦
Dialogue: 0,0:15:15.50,0:15:18.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我还在想你从厨房逃出来在干什么呢
Dialogue: 0,0:15:18.43,0:15:20.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,居然在一套文具上砸了10000元…
Dialogue: 0,0:15:21.10,0:15:21.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你错了
Dialogue: 0,0:15:22.18,0:15:24.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这可不是一般的文具套装
Dialogue: 0,0:15:25.09,0:15:29.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,因为这可是姐姐大人提供的拍卖物啊
Dialogue: 0,0:15:29.84,0:15:32.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这块垫板  这本笔记本
Dialogue: 0,0:15:32.40,0:15:34.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,都好比是姐姐大人的分身一般
Dialogue: 0,0:15:35.33,0:15:38.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,啊～  这些都是黑子的宝贝啦
Dialogue: 0,0:15:38.48,0:15:40.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来是御坂学姐的啊…  怪不得…
Dialogue: 0,0:15:41.24,0:15:43.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这么说来  御坂同学呢
Dialogue: 0,0:15:43.34,0:15:44.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没和你们在一起吗
Dialogue: 0,0:15:45.23,0:15:45.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…
Dialogue: 0,0:15:46.36,0:15:47.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,各位贵安
Dialogue: 0,0:15:50.25,0:15:52.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,婚…婚后光子
Dialogue: 0,0:15:52.51,0:15:54.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你那身行头是怎么搞的
Dialogue: 0,0:15:54.32,0:15:57.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真是个迟钝的头脑呢
Dialogue: 0,0:15:57.64,0:16:01.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我现在可是为了指导你何为女仆
Dialogue: 0,0:16:01.82,0:16:04.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,才特意以这身服装示人的哦
Dialogue: 0,0:16:04.93,0:16:08.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是何等的宽宏大量  何等的慈悲为怀啊
Dialogue: 0,0:16:08.41,0:16:11.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来吧  来把我身上的角角落落都尽收眼底吧
Dialogue: 0,0:16:11.64,0:16:13.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这可是为了今天而特地制作的
Dialogue: 0,0:16:13.99,0:16:17.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,融合纯英式与纯日式风格的女仆装哦
Dialogue: 0,0:16:18.04,0:16:20.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,纯英式与纯日式…
Dialogue: 0,0:16:20.54,0:16:21.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来  白井同学
Dialogue: 0,0:16:22.01,0:16:24.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说一句「欢迎回来  大小姐」试试
Dialogue: 0,0:16:25.91,0:16:27.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为啥我要说那样的话
Dialogue: 0,0:16:28.26,0:16:32.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,做不到么  真是可惜了你那身衣服
Dialogue: 0,0:16:32.68,0:16:33.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是对不起
Dialogue: 0,0:16:34.18,0:16:39.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,小女疏于礼节  如不嫌弃还请多多赐教
Dialogue: 0,0:16:39.49,0:16:44.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可以啊  就让我这女仆中的女仆  婚后光子  来向你口传身授吧
Dialogue: 0,0:16:44.63,0:16:45.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看好了
Dialogue: 0,0:16:49.51,0:16:51.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  大小姐
Dialogue: 0,0:16:52.31,0:16:56.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我渴了  快给我们每人端一杯饮料来
Dialogue: 0,0:16:57.00,0:16:59.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,遵命  大小姐
Dialogue: 0,0:17:01.05,0:17:03.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,多亏她是个容易使唤的人  不然就麻烦了
Dialogue: 0,0:17:04.27,0:17:05.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,午…午安
Dialogue: 0,0:17:06.25,0:17:07.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: 0,0:17:08.11,0:17:10.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也真苦了你们俩
Dialogue: 0,0:17:10.41,0:17:12.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,整天和那种家伙搅在一块儿
Dialogue: 0,0:17:13.49,0:17:16.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她也不是个坏人  其实今天也是…
Dialogue: 0,0:17:16.63,0:17:19.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,邀我们来参加盛夏祭典的就是婚后同学
Dialogue: 0,0:17:20.24,0:17:22.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说是很期待这次的祭典  请我们务必出席
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:26.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们不住在这里的宿舍吗
Dialogue: 0,0:17:26.79,0:17:30.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的  常盘台中学建有两处女生宿舍哦
Dialogue: 0,0:17:31.05,0:17:33.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,和这里分开建设  就在学园之苑那里
Dialogue: 0,0:17:34.07,0:17:36.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我和湾内同学  还有婚后同学就住在那里
Dialogue: 0,0:17:36.81,0:17:39.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,住…住在那么漂亮的塔楼里
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:42.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在那一瞬间就能让人化身为大小姐的乐园里
Dialogue: 0,0:17:45.08,0:17:47.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说起来  御坂大人在哪里呢
Dialogue: 0,0:17:47.80,0:17:50.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了  自从刚才说去洗手间后就没再见到她了
Dialogue: 0,0:17:50.78,0:17:55.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  我本想告诉她我们很期待这次的表演  请她多加油的
Dialogue: 0,0:17:55.79,0:17:58.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂同学要表演节目么
Dialogue: 0,0:17:58.41,0:18:00.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那可是个惊喜哦  大惊喜！
Dialogue: 0,0:18:01.76,0:18:02.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会是什么节目呢
Dialogue: 0,0:18:03.53,0:18:06.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对啊  现在可不是说这些的时候
Dialogue: 0,0:18:06.88,0:18:10.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,必须去抢个好位子把姐姐大人的表演拍个够才行
Dialogue: 0,0:18:13.50,0:18:16.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  大家别那么期待啊
Dialogue: 0,0:18:16.99,0:18:19.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,糟糕  都出冷汗了
Dialogue: 0,0:18:20.63,0:18:22.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就是紧张么…
Dialogue: 0,0:18:23.47,0:18:26.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,才不会  我怎么会紧张呢
Dialogue: 0,0:18:32.83,0:18:36.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂大人会给我们一个怎样的惊喜呢
Dialogue: 0,0:18:36.30,0:18:37.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是期待啊
Dialogue: 0,0:18:39.11,0:18:42.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我的心都怦怦乱跳了呢
Dialogue: 0,0:18:43.33,0:18:45.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春你紧张个什么劲啊
Dialogue: 0,0:18:46.09,0:18:49.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学知道御坂同学要出演什么角色吗
Dialogue: 0,0:18:49.49,0:18:50.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:18:51.31,0:18:57.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  还要留待各位拭～目～以～待～哦～
Dialogue: 0,0:19:01.58,0:19:04.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是御坂大人啊
Dialogue: 0,0:19:05.50,0:19:07.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好难走…
Dialogue: 0,0:19:12.27,0:19:15.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,糟糕  心脏开始乱跳了
Dialogue: 0,0:19:16.30,0:19:19.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  振作起来
Dialogue: 0,0:19:19.44,0:19:20.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:19:28.13,0:19:30.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉打扰你了
Dialogue: 0,0:19:30.29,0:19:33.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其实我和一起来的朋友走散了
Dialogue: 0,0:19:33.91,0:19:37.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是个大概这么高  穿着白色修道服的女孩子…
Dialogue: 0,0:19:37.92,0:19:39.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会在这里啊…
Dialogue: 0,0:19:40.40,0:19:43.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我问你为什么你会在这里啊
Dialogue: 0,0:19:43.22,0:19:44.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱…抱歉
Dialogue: 0,0:19:44.93,0:19:46.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  我不是什么可疑的人…
Dialogue: 0,0:19:47.60,0:19:49.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你看  我有请帖的
Dialogue: 0,0:19:50.01,0:19:51.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你算是来看我笑话的
Dialogue: 0,0:19:52.16,0:19:53.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还是来嘲笑我这身衣服的？！
Dialogue: 0,0:19:53.99,0:19:57.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  怎么会  我觉得很漂亮啊…
Dialogue: 0,0:19:58.25,0:19:59.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,混蛋！！！
Dialogue: 0,0:20:02.45,0:20:03.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那家伙搞什么啊
Dialogue: 0,0:20:04.11,0:20:06.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在人家最焦头烂额的时候…
Dialogue: 0,0:20:08.65,0:20:09.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:20:29.75,0:20:32.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊  是小提琴的独奏啊
Dialogue: 0,0:20:33.51,0:20:35.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂学姐  太厉害了
Dialogue: 0,0:20:39.15,0:20:41.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一点都不体谅别人
Dialogue: 0,0:20:43.39,0:20:44.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:21:03.75,0:21:06.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  就算是那样的家伙
Dialogue: 0,0:21:06.72,0:21:08.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也能派点用场的嘛
Dialogue: 0,0:23:31.40,0:23:33.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  是不是又晃动了
Dialogue: 0,0:23:33.69,0:23:35.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,摇摇晃晃  摇摇晃晃的
Dialogue: 0,0:23:35.23,0:23:38.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能  完全摇不起来这点才是姐姐大人的胸部的魅力所在…
Dialogue: 0,0:23:38.87,0:23:40.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说的是地震！


