[Script Info]
Title:Railgun 17 BD
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: DefaultCN,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,10,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,3,15,15,10,128
Style: opcn,方正小标宋_GBK,20,&H00FBFBFA,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: opcn2,方正小标宋_GBK,20,&H000F69EF,&HFF0F69EF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,15,15,10,1
Style: pos,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,2,30,30,4,134
Style: title ed,@方正大标宋_GBK,25,&H000851ED,&HF0000000,&H00D2D2D2,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: edjp,DFPHSGothic-W7,20,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,1,15,15,10,128
Style: edcn,微软雅黑,22,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,9,15,10,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------OP--------
Dialogue: 0,0:01:43.56,0:01:47.60,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}響{\ko2}き{\ko2}合{\ko2}う{\ko2}願{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}覚{\ko2}醒{\ko2}め{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:01:43.56,0:01:47.60,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}響{\kf2}き{\kf2}合{\kf2}う{\kf2}願{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}覚{\kf2}醒{\kf2}め{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:50.46,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}譲{\ko2}れ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}の{\ko2}た{\ko2}め{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:47.71,0:01:50.46,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}譲{\kf2}れ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}の{\kf2}た{\kf2}め{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:50.47,0:01:54.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}逢{\ko2}う{\ko2}運{\ko2}命{\ko2}を{\ko2}超{\ko2}え{\ko2}た{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}先{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:50.47,0:01:54.57,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}逢{\kf2}う{\kf2}運{\kf2}命{\kf2}を{\kf2}超{\kf2}え{\kf2}た{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}先{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:01:59.63,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2.8}こ{\ko2.8}の{\ko2.8}想{\ko2.8}い{\ko2.8}輝{\ko2.8}く{\ko2.8}か{\ko2.8}ら
Dialogue: 1,0:01:54.59,0:01:59.63,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k3}{\kf2.8}こ{\kf2.8}の{\kf2.8}想{\kf2.8}い{\kf2.8}輝{\kf2.8}く{\kf2.8}か{\kf2.8}ら
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:03.14,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}こ{\ko2}こ{\ko2}じ{\ko2}ゃ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:59.89,0:02:03.14,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}こ{\kf2}こ{\kf2}じ{\kf2}ゃ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:03.31,0:02:06.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}託{\ko2}し{\ko2}て{\ko2}み{\ko2}て{\ko2}は
Dialogue: 1,0:02:03.31,0:02:06.57,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}託{\kf2}し{\kf2}て{\kf2}み{\kf2}て{\kf2}は
Dialogue: 0,0:02:06.77,0:02:10.20,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}強{\ko2}さ{\ko2}の{\ko2}本{\ko2}当{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:06.77,0:02:10.20,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}強{\kf2}さ{\kf2}の{\kf2}本{\kf2}当{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:10.22,0:02:13.51,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}搜{\ko2}し{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}て{\ko2}た
Dialogue: 1,0:02:10.22,0:02:13.51,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}搜{\kf2}し{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}て{\kf2}た
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:16.85,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}あ{\ko2}り{\ko2}の{\ko2}ま{\ko2}ま{\ko2}の{\ko2}痛{\ko2}み{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:13.73,0:02:16.85,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}あ{\kf2}り{\kf2}の{\kf2}ま{\kf2}ま{\kf2}の{\kf2}痛{\kf2}み{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:17.12,0:02:20.27,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}受{\ko2}け{\ko2}入{\ko2}れ{\ko2}る{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:17.12,0:02:20.27,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}受{\kf2}け{\kf2}入{\kf2}れ{\kf2}る{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:20.52,0:02:26.58,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}明{\ko2}日{\ko2}へ{\ko2}走{\ko2}り{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}る{\ko2}君{\ko2}に{\ko2}知{\ko2}っ{\ko2}た
Dialogue: 1,0:02:20.52,0:02:26.58,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}明{\kf2}日{\kf2}へ{\kf2}走{\kf2}り{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}る{\kf2}君{\kf2}に{\kf2}知{\kf2}っ{\kf2}た
Dialogue: 0,0:02:26.61,0:02:30.69,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}ゆ{\ko2}く{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}流{\ko2}れ{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:02:26.61,0:02:30.69,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}ゆ{\kf2}く{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}流{\kf2}れ{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:02:30.73,0:02:33.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}手{\ko2}繰{\ko2}り{\ko2}寄{\ko2}せ{\ko2}た{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}の{\ko2}先
Dialogue: 1,0:02:30.73,0:02:33.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}手{\kf2}繰{\kf2}り{\kf2}寄{\kf2}せ{\kf2}た{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}の{\kf2}先
Dialogue: 0,0:02:33.46,0:02:37.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}降{\ko2}り{\ko2}注{\ko2}ぐ{\ko2}シ{\ko2}グ{\ko2}ナ{\ko2}ル{\ko2}を{\ko2}躰{\ko2}で{\ko2}感{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:02:33.46,0:02:37.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}降{\kf2}り{\kf2}注{\kf2}ぐ{\kf2}シ{\kf2}グ{\kf2}ナ{\kf2}ル{\kf2}を{\kf2}躰{\kf2}で{\kf2}感{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:02:37.56,0:02:40.34,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}放{\ko2}つ{\ko2}今{\ko2}全{\ko2}て{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:37.56,0:02:40.34,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}放{\kf2}つ{\kf2}今{\kf2}全{\kf2}て{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:40.36,0:02:41.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}J{\ko2}u{\ko2}s{\ko2}t {\ko2}tr{\ko2}u{\ko2}th{\ko2} i{\ko2}n {\ko2}m{\ko2}y {\ko2}h{\ko2}e{\ko2}a{\ko2}r{\ko2}t
Dialogue: 1,0:02:40.36,0:02:41.59,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}J{\kf2}u{\kf2}s{\kf2}t {\kf2}tr{\kf2}u{\kf2}th{\kf2} i{\kf2}n {\kf2}m{\kf2}y {\kf2}h{\kf2}e{\kf2}a{\kf2}r{\kf2}t
Dialogue: 0,0:02:41.61,0:02:44.44,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}い{\ko2}つ{\ko2}だ{\ko2}っ{\ko2}て{\ko2}迷{\ko2}わ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}よ
Dialogue: 1,0:02:41.61,0:02:44.44,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}い{\kf2}つ{\kf2}だ{\kf2}っ{\kf2}て{\kf2}迷{\kf2}わ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}よ
Dialogue: 0,0:02:44.45,0:02:47.20,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}消{\ko2}せ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}あ{\ko2}る{\ko2}か{\ko2}ら
Dialogue: 1,0:02:44.45,0:02:47.20,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}消{\kf2}せ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}あ{\kf2}る{\kf2}か{\kf2}ら
Dialogue: 0,0:02:47.22,0:02:51.33,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}明{\ko2}か{\ko2}す{\ko2}真{\ko2}実{\ko2}か{\ko2}ら{\ko2}瞳{\ko2}を{\ko2}逸{\ko2}ら{\ko2}さ{\ko2}ず{\ko2}に
Dialogue: 1,0:02:47.22,0:02:51.33,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}明{\kf2}か{\kf2}す{\kf2}真{\kf2}実{\kf2}か{\kf2}ら{\kf2}瞳{\kf2}を{\kf2}逸{\kf2}ら{\kf2}さ{\kf2}ず{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:51.35,0:02:54.65,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}I'{\ko2}ll{\ko2} re{\ko2}ac{\ko2}h t{\ko2}he {\ko2}ne{\ko2}xt {\ko2}st{\ko2}ag{\ko2}e {\ko2}to{\ko2} re{\ko2}al{\ko2}ize{\ko2} al{\ko2}l.
Dialogue: 1,0:02:51.35,0:02:54.65,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}I'{\kf2}ll{\kf2} re{\kf2}ac{\kf2}h t{\kf2}he {\kf2}ne{\kf2}xt {\kf2}st{\kf2}ag{\kf2}e {\kf2}to{\kf2} re{\kf2}al{\kf2}ize{\kf2} al{\kf2}l.
Dialogue: 0,0:02:54.74,0:02:58.86,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}確{\ko2}か{\ko2}な{\ko2}絆{\ko2}信{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:02:54.74,0:02:58.86,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}確{\kf2}か{\kf2}な{\kf2}絆{\kf2}信{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:01:43.56,0:01:47.60,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}脑{\ko2}海{\ko2}中{\ko2}回{\ko2}响{\ko2}着{\ko2}的{\ko2}愿{\ko2}望{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}苏{\ko2}醒
Dialogue: 1,0:01:43.56,0:01:47.60,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}脑{\kf2}海{\kf2}中{\kf2}回{\kf2}响{\kf2}着{\kf2}的{\kf2}愿{\kf2}望{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}苏{\kf2}醒
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:50.46,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}为{\ko2}了{\ko2}绝{\ko2}不{\ko2}可{\ko2}相{\ko2}让{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 1,0:01:47.71,0:01:50.46,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}为{\kf2}了{\kf2}绝{\kf2}不{\kf2}可{\kf2}相{\kf2}让{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 0,0:01:50.47,0:01:54.57,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}只{\ko2}因{\ko2}在{\ko2}超{\ko2}越{\ko2}命{\ko2}运{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:01:50.47,0:01:54.57,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}只{\kf2}因{\kf2}在{\kf2}超{\kf2}越{\kf2}命{\kf2}运{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:01:59.63,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念{\ko2}正{\ko2}闪{\ko2}耀{\ko2}着{\ko2}光{\ko2}芒
Dialogue: 1,0:01:54.59,0:01:59.63,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念{\kf2}正{\kf2}闪{\kf2}耀{\kf2}着{\kf2}光{\kf2}芒
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:03.14,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\kf2}在{\kf2}那{\kf2}并{\kf2}非{\kf2}归{\kf2}属{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 1,0:01:59.89,0:02:03.14,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\ko2}在{\ko2}那{\ko2}并{\ko2}非{\ko2}归{\ko2}属{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 0,0:02:03.31,0:02:06.57,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}寄{\ko2}存{\ko2}着{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:02:03.31,0:02:06.57,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}寄{\kf2}存{\kf2}着{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:02:06.77,0:02:10.20,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}继{\ko2}续{\ko2}寻{\ko2}找{\ko2}着{\ko2}那
Dialogue: 1,0:02:06.77,0:02:10.20,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}继{\kf2}续{\kf2}寻{\kf2}找{\kf2}着{\kf2}那
Dialogue: 0,0:02:10.22,0:02:13.51,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}强{\ko2}大{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}正{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:02:10.22,0:02:13.51,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}强{\kf2}大{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}正{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:16.85,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}将{\ko2}各{\ko2}种{\ko2}痛{\ko2}苦
Dialogue: 1,0:02:13.73,0:02:16.85,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}将{\kf2}各{\kf2}种{\kf2}痛{\kf2}苦
Dialogue: 0,0:02:17.12,0:02:20.27,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}全{\ko2}部{\ko2}承{\ko2}受{\ko2}的{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:02:17.12,0:02:20.27,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}全{\kf2}部{\kf2}承{\kf2}受{\kf2}的{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:02:20.52,0:02:26.58,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}是{\ko2}奔{\ko2}向{\ko2}明{\ko2}天{\ko2}的{\ko2}你{\ko2}告{\ko2}诉{\ko2}了{\ko2}我
Dialogue: 1,0:02:20.52,0:02:26.58,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}是{\kf2}奔{\kf2}向{\kf2}明{\kf2}天{\kf2}的{\kf2}你{\kf2}告{\kf2}诉{\kf2}了{\kf2}我
Dialogue: 0,0:02:26.61,0:02:30.69,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}眼{\ko2}前{\ko2}的{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}过{\ko2}去
Dialogue: 1,0:02:26.61,0:02:30.69,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}眼{\kf2}前{\kf2}的{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}过{\kf2}去
Dialogue: 0,0:02:30.73,0:02:33.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}紧{\ko2}牵{\ko2}着{\ko2}双{\ko2}手{\ko2}的{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:02:30.73,0:02:33.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}紧{\kf2}牵{\kf2}着{\kf2}双{\kf2}手{\kf2}的{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:02:33.46,0:02:37.54,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}身{\ko2}体{\ko2}已{\ko2}感{\ko2}觉{\ko2}到{\ko2}其{\ko2}中{\ko2}所{\ko2}倾{\ko2}注{\ko2}的{\ko2}信{\ko2}号
Dialogue: 1,0:02:33.46,0:02:37.54,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}身{\kf2}体{\kf2}已{\kf2}感{\kf2}觉{\kf2}到{\kf2}其{\kf2}中{\kf2}所{\kf2}倾{\kf2}注{\kf2}的{\kf2}信{\kf2}号
Dialogue: 0,0:02:37.56,0:02:40.34,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}此{\ko2}刻{\ko2}解{\ko2}放{\ko2}所{\ko2}有{\ko2}一{\ko2}切
Dialogue: 1,0:02:37.56,0:02:40.34,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}此{\kf2}刻{\kf2}解{\kf2}放{\kf2}所{\kf2}有{\kf2}一{\kf2}切
Dialogue: 0,0:02:41.61,0:02:44.44,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}无{\ko2}论{\ko2}何{\ko2}时{\ko2}都{\ko2}不{\ko2}应{\ko2}迷{\ko2}茫
Dialogue: 1,0:02:41.61,0:02:44.44,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}无{\kf2}论{\kf2}何{\kf2}时{\kf2}都{\kf2}不{\kf2}应{\kf2}迷{\kf2}茫
Dialogue: 0,0:02:44.45,0:02:47.20,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}因{\ko2}为{\ko2}有{\ko2}着{\ko2}无{\ko2}法{\ko2}磨{\ko2}灭{\ko2}的{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:02:44.45,0:02:47.20,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}因{\kf2}为{\kf2}有{\kf2}着{\kf2}无{\kf2}法{\kf2}磨{\kf2}灭{\kf2}的{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:02:47.22,0:02:51.33,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}直{\ko2}视{\ko2}那{\ko2}已{\ko2}经{\ko2}揭{\ko2}开{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}相
Dialogue: 1,0:02:47.22,0:02:51.33,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}直{\kf2}视{\kf2}那{\kf2}已{\kf2}经{\kf2}揭{\kf2}开{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}相
Dialogue: 0,0:02:54.74,0:02:58.86,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}请{\ko2}相{\ko2}信{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}羁{\ko2}绊
Dialogue: 1,0:02:54.74,0:02:58.86,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}请{\kf2}相{\kf2}信{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}羁{\kf2}绊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------ED--------
Dialogue: 0,0:22:15.57,0:22:21.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}狙いさだめた  指先がさす
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は絶望?
Dialogue: 0,0:22:24.14,0:22:26.72,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}それとも希望?
Dialogue: 0,0:22:27.05,0:22:33.17,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆらぎの中で  受信してゆく
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:35.31,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}悲しみにも負けない
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勇気だけをください
Dialogue: 0,0:22:38.47,0:22:44.25,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大切なもの  守るため
Dialogue: 0,0:22:44.32,0:22:49.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「強さ」はあると信じてる
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:55.52,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future　一緒に
Dialogue: 0,0:22:55.79,0:22:58.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日へのドア開いた空へ
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:01.14,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飛び立とう
Dialogue: 0,0:23:01.29,0:23:07.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}とある世界の果てで
Dialogue: 0,0:23:07.11,0:23:12.76,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}駆け抜けてく　Real Force
Dialogue: 0,0:23:12.94,0:23:20.38,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}光を放って!
Dialogue: 0,0:22:15.57,0:22:21.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那命中注定的未来
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是绝望?
Dialogue: 0,0:22:24.14,0:22:26.72,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}还是希望?
Dialogue: 0,0:22:27.05,0:22:33.17,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在摇摆中 发送着信息
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:35.31,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}请赐予我
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不会向悲伤低头的勇气吧
Dialogue: 0,0:22:38.47,0:22:44.25,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}为了保护珍贵的事物
Dialogue: 0,0:22:44.32,0:22:49.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我相信自己的坚强
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:55.52,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future  让我们一同
Dialogue: 0,0:22:55.79,0:22:58.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}敞开明天的门  向开阔的天空
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:01.14,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:23:01.29,0:23:07.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}向那世界的彼端
Dialogue: 0,0:23:07.11,0:23:12.76,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飞驰而去 Real Force
Dialogue: 0,0:23:12.94,0:23:20.38,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}散发出光芒!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:10:28.74,0:10:32.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,190)\fs38}暑假小记
Dialogue: 0,0:23:31.49,0:23:39.97,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(180,190)\fs35\bord1.5}罗汉柏园
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:30.46,0:00:32.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  铁装老师
Dialogue: 0,0:00:32.95,0:00:35.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,都已经是暑假了还真是辛苦你了
Dialogue: 0,0:00:36.13,0:00:38.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,因为还有工作没完成
Dialogue: 0,0:00:39.20,0:00:40.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还真是忙呢
Dialogue: 0,0:00:41.34,0:00:42.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:43.71,0:00:45.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,已经到这个时候了啊
Dialogue: 0,0:00:45.64,0:00:47.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天那边也有工作吗？
Dialogue: 0,0:00:47.50,0:00:48.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:00:48.76,0:00:50.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那  我先告辞了
Dialogue: 0,0:00:50.81,0:00:51.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,路上小心哦
Dialogue: 0,0:00:53.45,0:00:55.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:00:55.50,0:00:57.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,啊  现在不是在意这种事的时候
Dialogue: 0,0:00:57.90,0:00:58.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的…
Dialogue: 0,0:01:00.14,0:01:01.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要多加小心啊
Dialogue: 0,0:01:04.45,0:01:05.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:01:10.93,0:01:14.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等一下…
Dialogue: 0,0:01:27.11,0:01:30.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,完全迟到了！
Dialogue: 0,0:03:04.62,0:03:06.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我来晚了
Dialogue: 0,0:03:06.76,0:03:09.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还真是盛大的迟到呢
Dialogue: 0,0:03:09.51,0:03:11.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:03:11.61,0:03:13.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,每逢暑假学生都会很浮躁
Dialogue: 0,0:03:14.05,0:03:19.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,正因为光靠风纪委员很难维持风纪才需要我们出场
Dialogue: 0,0:03:14.05,0:03:19.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:03:19.81,0:03:21.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连你都那么浮躁怎么行
Dialogue: 0,0:03:22.01,0:03:23.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:03:23.80,0:03:24.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:03:26.42,0:03:27.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂  我是黄泉川
Dialogue: 0,0:03:28.67,0:03:29.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抢劫？！
Dialogue: 0,0:03:30.79,0:03:31.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:03:32.78,0:03:35.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,过去的失败就靠工作补偿回来  明白了吗
Dialogue: 0,0:03:36.21,0:03:36.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:37.36,0:03:39.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黄…黄泉川老师
Dialogue: 0,0:03:39.73,0:03:41.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别…别过来
Dialogue: 0,0:03:41.18,0:03:42.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,敢靠近我就杀了她
Dialogue: 0,0:03:42.73,0:03:44.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别管我快把嫌犯给…
Dialogue: 0,0:03:44.02,0:03:44.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:03:44.72,0:03:45.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:03:45.72,0:03:46.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个借我一下
Dialogue: 0,0:03:46.82,0:03:47.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:47.79,0:03:49.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我真的要动手了
Dialogue: 0,0:03:55.01,0:03:56.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,状态真好
Dialogue: 0,0:03:56.86,0:03:58.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是不知害羞
Dialogue: 0,0:03:58.48,0:04:01.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会  能得高分数不是很厉害吗
Dialogue: 0,0:04:01.58,0:04:03.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还真能干呢
Dialogue: 0,0:04:03.72,0:04:06.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是我不会输哦
Dialogue: 0,0:04:06.70,0:04:07.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:04:07.79,0:04:11.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,把人质救出来就松懈了才会遇到那种事情吧
Dialogue: 0,0:04:11.77,0:04:13.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便如此也用不着连我也…
Dialogue: 0,0:04:15.58,0:04:16.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,太好了！
Dialogue: 0,0:04:16.59,0:04:17.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,分数更新了
Dialogue: 0,0:04:17.81,0:04:19.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学好厉害啊
Dialogue: 0,0:04:20.03,0:04:22.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,差不多到完全放学时间了呢
Dialogue: 0,0:04:22.53,0:04:23.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:04:24.40,0:04:25.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来  去吧
Dialogue: 0,0:04:26.73,0:04:29.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,失败了就要靠工作补偿回来不是嘛
Dialogue: 0,0:04:29.55,0:04:31.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:04:32.29,0:04:34.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,下一次我要全力以赴了哦
Dialogue: 0,0:04:35.34,0:04:37.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,刚才的不是全力啊
Dialogue: 0,0:04:37.44,0:04:39.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,先说好了别用踢的哦
Dialogue: 0,0:04:40.34,0:04:41.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有这一手啊
Dialogue: 0,0:04:41.64,0:04:43.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,犯规可不行哦
Dialogue: 0,0:04:43.54,0:04:45.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你…你们
Dialogue: 0,0:04:46.35,0:04:48.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,马上就到完全放学时间了
Dialogue: 0,0:04:49.41,0:04:51.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快回家里去吧
Dialogue: 0,0:04:52.14,0:04:52.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:04:53.20,0:04:54.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难道说是…
Dialogue: 0,0:04:56.39,0:04:57.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那时候的…
Dialogue: 0,0:04:58.19,0:05:00.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那次实在承蒙关照了
Dialogue: 0,0:05:00.54,0:05:02.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,彼此彼此  谢谢你们能出手相助
Dialogue: 0,0:05:02.84,0:05:05.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个  您好像稍微瘦了点？
Dialogue: 0,0:05:06.19,0:05:08.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还不如说憔悴了？
Dialogue: 0,0:05:08.97,0:05:09.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:05:09.86,0:05:13.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我觉得还是应该好好保养一下皮肤
Dialogue: 0,0:05:14.14,0:05:16.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,警备员还真辛苦呢
Dialogue: 0,0:05:14.14,0:05:16.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(270,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:05:16.88,0:05:18.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:05:18.52,0:05:19.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:05:19.59,0:05:22.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要把这些压力发泄到这里吗
Dialogue: 0,0:05:22.53,0:05:24.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是我还在工作岗位
Dialogue: 0,0:05:24.40,0:05:26.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说不定对皮肤有好处哦
Dialogue: 0,0:05:27.97,0:05:30.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…那我试试吧…
Dialogue: 0,0:05:30.53,0:05:31.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:05:31.76,0:05:33.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你也跟着玩怎么行
Dialogue: 0,0:05:33.63,0:05:35.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  你们也快回去吧
Dialogue: 0,0:05:35.95,0:05:37.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个时候的可怕的老师
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:39.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有那边的那个
Dialogue: 0,0:05:39.14,0:05:40.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,已经是完全放学时间了
Dialogue: 0,0:05:41.20,0:05:42.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,回去回去
Dialogue: 0,0:05:44.14,0:05:44.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:05:45.42,0:05:46.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是鸿野江
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:47.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你认识吗
Dialogue: 0,0:05:47.71,0:05:51.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是同班同学  虽然不那么熟悉
Dialogue: 0,0:05:51.58,0:05:54.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,因为感觉让人比较难接近呢
Dialogue: 0,0:06:03.81,0:06:05.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好烫烫烫
Dialogue: 0,0:06:06.64,0:06:08.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,渗进来了
Dialogue: 0,0:06:09.79,0:06:11.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了铁装
Dialogue: 0,0:06:11.45,0:06:14.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么  热水渗进擦伤的地方了
Dialogue: 0,0:06:14.46,0:06:15.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是说这个
Dialogue: 0,0:06:16.14,0:06:18.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你最近很不正常呢
Dialogue: 0,0:06:18.56,0:06:23.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天也是  一会儿迟到一会被当作人质还上学生的当
Dialogue: 0,0:06:24.11,0:06:24.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:26.35,0:06:29.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然说之前算不上是很优秀的警备员
Dialogue: 0,0:06:26.35,0:06:29.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(450,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:06:29.68,0:06:31.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这也太过松懈了吧
Dialogue: 0,0:06:31.93,0:06:33.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:06:34.14,0:06:39.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样  在工作一天之后泡的澡最舒服了
Dialogue: 0,0:06:39.52,0:06:40.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:06:41.06,0:06:43.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,小萌老师也是这样想的吧
Dialogue: 0,0:06:53.21,0:06:55.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大叔  我要烤鸡胗
Dialogue: 0,0:06:55.05,0:06:55.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:07:00.36,0:07:03.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,跟往常一样能喝呢
Dialogue: 0,0:07:04.68,0:07:05.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,铁装  我们继续
Dialogue: 0,0:07:06.01,0:07:06.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,啊  是
Dialogue: 0,0:07:05.67,0:07:08.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}大叔  再来一瓶酒
Dialogue: 0,0:07:08.34,0:07:08.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}来了
Dialogue: 0,0:07:07.22,0:07:10.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,听好了  你的弱点是太懦弱了
Dialogue: 0,0:07:10.29,0:07:12.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}还有烤芋头
Dialogue: 0,0:07:10.61,0:07:11.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,给我鼓起勇气
Dialogue: 0,0:07:12.74,0:07:13.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:12.22,0:07:12.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}来了
Dialogue: 0,0:07:14.30,0:07:16.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要振作起来才能赢啊
Dialogue: 0,0:07:16.22,0:07:17.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,振作起来
Dialogue: 0,0:07:17.72,0:07:20.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  要振作振作哦
Dialogue: 0,0:07:21.49,0:07:22.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经够了…
Dialogue: 0,0:07:23.43,0:07:25.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大叔  来份烤肝
Dialogue: 0,0:07:25.25,0:07:25.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:07:36.71,0:07:38.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,振作起来…吗？
Dialogue: 0,0:07:41.46,0:07:42.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我要努力才行
Dialogue: 0,0:07:44.95,0:07:47.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天的巡逻是从A区到D区
Dialogue: 0,0:07:47.47,0:07:48.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,分开进行吧
Dialogue: 0,0:07:49.20,0:07:50.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗铁装
Dialogue: 0,0:07:50.44,0:07:51.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:53.87,0:07:56.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里是北面…
Dialogue: 0,0:07:58.53,0:08:01.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你跟妈妈是在哪里走散的？
Dialogue: 0,0:08:08.80,0:08:10.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总是不顺利呢
Dialogue: 0,0:08:14.86,0:08:15.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子…
Dialogue: 0,0:08:18.49,0:08:19.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:08:22.39,0:08:25.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说你  马上就到完全放学时间了哦
Dialogue: 0,0:08:25.94,0:08:27.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快点回家吧
Dialogue: 0,0:08:29.21,0:08:30.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说…你啊
Dialogue: 0,0:08:32.74,0:08:34.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,激掌9
Dialogue: 0,0:08:35.15,0:08:36.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真让人怀念啊
Dialogue: 0,0:08:36.59,0:08:39.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,学园都市里居然这么老的游戏也有
Dialogue: 0,0:08:39.93,0:08:41.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,小时候常常玩呢
Dialogue: 0,0:08:41.85,0:08:44.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,结果还是没出10呢
Dialogue: 0,0:08:46.47,0:08:48.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是  我说你  快点回家吧
Dialogue: 0,0:08:53.81,0:08:54.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:26.00,0:09:27.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大叔  来份猪肘
Dialogue: 0,0:09:27.82,0:09:28.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:09:29.21,0:09:32.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还要一份牛背和竹笋片生鱼片
Dialogue: 0,0:09:32.31,0:09:32.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:09:32.97,0:09:34.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说铁装啊
Dialogue: 0,0:09:34.70,0:09:35.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:09:35.71,0:09:37.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有什么烦恼可以跟我说
Dialogue: 0,0:09:37.98,0:09:39.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说来听听
Dialogue: 0,0:09:40.43,0:09:41.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,恋爱的烦恼吗
Dialogue: 0,0:09:42.62,0:09:44.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也说不上是烦恼
Dialogue: 0,0:09:45.05,0:09:47.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那为什么总是失误不断
Dialogue: 0,0:09:48.45,0:09:49.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:09:49.85,0:09:54.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  人生苦短  恋爱吧少女
Dialogue: 0,0:09:54.39,0:09:57.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了铁装  你有什么兴趣吗
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:09:59.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不不  不算兴趣也行
Dialogue: 0,0:09:59.53,0:10:02.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也可以做一下自己喜欢的事情啊
Dialogue: 0,0:10:02.68,0:10:04.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的事情…
Dialogue: 0,0:10:04.55,0:10:07.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,夏天能让女性变成猎人
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:08.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,转变一下心情吧
Dialogue: 0,0:10:08.39,0:10:11.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么都可以  放开束缚  尽情地
Dialogue: 0,0:10:12.89,0:10:14.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,尽情地…
Dialogue: 0,0:10:16.72,0:10:18.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:10:18.34,0:10:19.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:19.19,0:10:20.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:10:20.20,0:10:22.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大叔  来份干笋
Dialogue: 0,0:10:22.13,0:10:22.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:10:23.33,0:10:25.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…小萌老师
Dialogue: 0,0:10:25.28,0:10:27.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我之前就一直很在意
Dialogue: 0,0:10:27.38,0:10:28.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: 0,0:10:29.04,0:10:31.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里  是卖什么的小摊啊
Dialogue: 0,0:10:36.19,0:10:37.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,又迟到了么
Dialogue: 0,0:10:37.88,0:10:39.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你到底在干些什么啊
Dialogue: 0,0:10:39.94,0:10:43.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那是因为第一学期的评价还没整理好…
Dialogue: 0,0:10:43.51,0:10:47.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么？那种玩意不是早该在暑假之前就应该做完了吗？
Dialogue: 0,0:10:47.60,0:10:48.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:10:48.87,0:10:51.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  真拿你没办法
Dialogue: 0,0:10:51.23,0:10:52.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天你就不用来了
Dialogue: 0,0:10:53.76,0:10:55.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过你要在今天之内弄完
Dialogue: 0,0:10:57.14,0:10:57.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:58.23,0:11:01.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后  下一次喝酒你请客
Dialogue: 0,0:11:01.24,0:11:02.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:02.49,0:11:03.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:11:15.81,0:11:17.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,终于结束了
Dialogue: 0,0:11:19.79,0:11:21.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,已经到这个时间了啊
Dialogue: 0,0:11:28.16,0:11:30.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喜欢做的事情…吗
Dialogue: 0,0:11:36.48,0:11:38.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你太过注重大招了吧
Dialogue: 0,0:11:39.54,0:11:42.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有最好要注意一下攻守平衡哦
Dialogue: 0,0:11:42.68,0:11:45.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,随便发动的攻击还不如不攻击
Dialogue: 0,0:11:46.32,0:11:47.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:11:47.68,0:11:49.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我以前很喜欢
Dialogue: 0,0:11:49.45,0:11:50.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能换我玩一下吗？
Dialogue: 0,0:11:52.86,0:11:53.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,知道吗
Dialogue: 0,0:11:53.76,0:11:55.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果长按开始键的话
Dialogue: 0,0:11:59.06,0:12:00.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,让后再…
Dialogue: 0,0:12:01.11,0:12:02.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了  来吧
Dialogue: 0,0:12:02.85,0:12:03.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,隐藏角色
Dialogue: 0,0:12:04.00,0:12:07.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  不过我也完全不会用这个角色
Dialogue: 0,0:12:08.48,0:12:09.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会知道这些
Dialogue: 0,0:12:10.47,0:12:12.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你很喜欢这个吧
Dialogue: 0,0:12:14.18,0:12:17.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果是自己喜欢的游戏的秘籍的话  一定会想知道的吧
Dialogue: 0,0:12:17.98,0:12:20.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而且这个角色还挺可爱的呢
Dialogue: 0,0:12:21.77,0:12:23.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,完全不觉得…
Dialogue: 0,0:12:24.81,0:12:27.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗  身为警备员却做这些
Dialogue: 0,0:12:24.81,0:12:27.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(345,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:12:27.35,0:12:28.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我今天休息
Dialogue: 0,0:12:29.11,0:12:30.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,学校的工作也完成了
Dialogue: 0,0:12:31.18,0:12:34.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,于是想要久违地放纵一下
Dialogue: 0,0:12:37.02,0:12:40.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  看看我的功力有没有退步吧
Dialogue: 0,0:12:42.31,0:12:43.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是小萌老师
Dialogue: 0,0:12:44.32,0:12:45.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:12:46.54,0:12:48.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黄泉川老师陷入紧急状况了？！
Dialogue: 0,0:12:49.38,0:12:50.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的  可是…
Dialogue: 0,0:12:52.24,0:12:53.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黄泉川老师她…
Dialogue: 0,0:12:54.45,0:12:56.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可是…但是…
Dialogue: 0,0:12:56.94,0:12:58.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,JAMIE…
Dialogue: 0,0:13:00.54,0:13:02.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  你来玩吧
Dialogue: 0,0:13:05.19,0:13:07.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,JAMIE的结局很燃哦
Dialogue: 0,0:13:07.83,0:13:09.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,绝对不要错过啊
Dialogue: 0,0:13:17.68,0:13:18.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,黄泉川老师
Dialogue: 0,0:13:20.90,0:13:23.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我已经喝不下了
Dialogue: 0,0:13:23.93,0:13:26.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所谓的紧急状况就是指这个吗
Dialogue: 0,0:13:26.72,0:13:28.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:13:29.77,0:13:31.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么从这时间就开始喝了
Dialogue: 0,0:13:32.20,0:13:34.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她到底喝了多少啊
Dialogue: 0,0:13:34.91,0:13:37.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,两个人稍微喝了五六升吧
Dialogue: 0,0:13:42.26,0:13:44.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,铁装老师  你开心吗
Dialogue: 0,0:13:47.13,0:13:49.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能会开心
Dialogue: 0,0:13:50.11,0:13:52.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  你觉得今天是怎样的一天呢
Dialogue: 0,0:13:53.58,0:13:54.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,昨天呢
Dialogue: 0,0:13:54.74,0:13:56.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,再之前又是怎样的呢
Dialogue: 0,0:13:57.06,0:14:00.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可能并不怎么开心吧
Dialogue: 0,0:14:01.36,0:14:03.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,工作也很忙碌
Dialogue: 0,0:14:05.15,0:14:07.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我每天都过得很开心哦
Dialogue: 0,0:14:08.78,0:14:11.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,因为这座城市里生活着各种各样的学生
Dialogue: 0,0:14:13.70,0:14:14.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:15.09,0:14:19.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其中还有将我家的屋顶给吹跑了的让人头疼的家伙
Dialogue: 0,0:14:19.76,0:14:21.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  屋顶吗
Dialogue: 0,0:14:21.81,0:14:22.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:23.63,0:14:29.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  我爱着包括那个学生在内的所有学生
Dialogue: 0,0:14:29.99,0:14:32.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,铁装老师呢
Dialogue: 0,0:14:44.28,0:14:45.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:14:47.86,0:14:50.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天是从I地区到L地区吧
Dialogue: 0,0:14:50.22,0:14:50.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,分头干吧…
Dialogue: 0,0:14:50.98,0:14:53.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我就从L地区开始巡视吧
Dialogue: 0,0:14:55.85,0:14:57.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,干劲十足嘛
Dialogue: 0,0:15:01.00,0:15:02.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:15:03.57,0:15:04.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你给我等等
Dialogue: 0,0:15:04.80,0:15:06.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你到底是哪里的使魔啊
Dialogue: 0,0:15:04.80,0:15:06.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(382,328)\fs18\fsp-1}Agathion
Dialogue: 0,0:15:06.43,0:15:07.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:15:08.19,0:15:10.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你是哪里的学生啊
Dialogue: 0,0:15:10.47,0:15:12.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我可不是学生哦
Dialogue: 0,0:15:12.04,0:15:13.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我是修女哦
Dialogue: 0,0:15:14.48,0:15:19.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你是说  你掉的甜甜圈被清扫机器人给回收了么
Dialogue: 0,0:15:19.39,0:15:25.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当麻告诉我  这个国家存在着名为「三秒规则」的伟大法则哦
Dialogue: 0,0:15:25.30,0:15:28.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我倒是觉得这规则对马路不适用的说
Dialogue: 0,0:15:29.60,0:15:32.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂  把我的甜甜圈还给我
Dialogue: 0,0:15:33.29,0:15:34.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:15:36.52,0:15:38.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个  这位客人…
Dialogue: 0,0:15:38.62,0:15:39.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:15:40.29,0:15:41.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,全部？
Dialogue: 0,0:15:42.50,0:15:43.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:15:44.87,0:15:50.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  那孩子非要把店里所有的汉堡包给买下么
Dialogue: 0,0:15:52.10,0:15:55.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  你是哪里的学生
Dialogue: 0,0:15:55.89,0:15:57.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,雾之丘女子学院
Dialogue: 0,0:15:57.87,0:15:59.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过现在是自由之身
Dialogue: 0,0:15:59.28,0:16:00.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,自由之身…
Dialogue: 0,0:16:00.71,0:16:03.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  你为什么要点那么多汉堡包呢
Dialogue: 0,0:16:04.12,0:16:07.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,令人难以忘怀的味道  所以要全部买下
Dialogue: 0,0:16:07.99,0:16:09.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:16:12.20,0:16:14.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对我来说果然…
Dialogue: 0,0:16:14.33,0:16:16.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  绝对不能气馁
Dialogue: 0,0:16:16.27,0:16:17.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,继续继续
Dialogue: 0,0:16:22.81,0:16:23.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:16:25.81,0:16:28.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像把项链给弄丢了
Dialogue: 0,0:16:28.70,0:16:30.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,项链？  有什么特征吗
Dialogue: 0,0:16:31.75,0:16:33.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,里面放着照片那种
Dialogue: 0,0:16:34.23,0:16:35.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是吊坠啊
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:36.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,吊坠
Dialogue: 0,0:16:36.74,0:16:39.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能放照片的项链是叫这个名字吧
Dialogue: 0,0:16:41.30,0:16:43.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不会吧  现在的孩子不这么说么
Dialogue: 0,0:16:43.98,0:16:44.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,项链
Dialogue: 0,0:16:45.10,0:16:46.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对对
Dialogue: 0,0:16:46.52,0:16:48.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯…是在这附近弄丢的吗
Dialogue: 0,0:16:49.36,0:16:50.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:16:51.00,0:16:53.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那我来帮你一起找吧
Dialogue: 0,0:17:01.43,0:17:03.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没有呢…
Dialogue: 0,0:17:04.17,0:17:05.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,地…地震
Dialogue: 0,0:17:10.08,0:17:11.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  刚才是不是地震了
Dialogue: 0,0:17:12.61,0:17:15.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  有摇么  你多心了吧
Dialogue: 0,0:17:15.58,0:17:16.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:17:20.43,0:17:21.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:17:22.31,0:17:24.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是么  太好了呢
Dialogue: 0,0:17:27.40,0:17:28.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:17:30.27,0:17:32.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了  你是哪里的学生…
Dialogue: 0,0:17:32.45,0:17:33.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:17:38.56,0:17:41.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连一个吊坠都找不到
Dialogue: 0,0:17:42.52,0:17:45.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我真的在努力么
Dialogue: 0,0:17:50.54,0:17:52.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好迟呢
Dialogue: 0,0:17:52.34,0:17:53.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在干什么呢
Dialogue: 0,0:18:09.31,0:18:10.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了  来吧
Dialogue: 0,0:18:11.16,0:18:12.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,JAMIE使
Dialogue: 0,0:18:12.84,0:18:14.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这下可不能输呢
Dialogue: 0,0:18:20.79,0:18:22.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有一手呢
Dialogue: 0,0:18:23.61,0:18:24.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,巨臂撞
Dialogue: 0,0:18:34.09,0:18:34.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:35.22,0:18:38.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我可是有着大宫JAMIE这样的称号呢
Dialogue: 0,0:18:43.13,0:18:45.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,太好啦  1比1
Dialogue: 0,0:18:47.89,0:18:50.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这场决战绝对要赢
Dialogue: 0,0:18:52.86,0:18:53.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能行
Dialogue: 0,0:18:57.08,0:18:58.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样就结束了
Dialogue: 0,0:19:12.07,0:19:14.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然不比当年了么
Dialogue: 0,0:19:17.90,0:19:21.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  久违地燃了一把呢
Dialogue: 0,0:19:22.95,0:19:24.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大宫JAMIE吗
Dialogue: 0,0:19:25.91,0:19:27.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  被听到…
Dialogue: 0,0:19:31.01,0:19:35.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不会吧  你后来真的把JAMIE线给爆机了吗
Dialogue: 0,0:19:35.58,0:19:36.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怪不得
Dialogue: 0,0:19:38.89,0:19:41.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,激掌10还会不会出呢
Dialogue: 0,0:19:41.06,0:19:43.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不会的  都是那么老的游戏了
Dialogue: 0,0:19:43.62,0:19:46.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要是有的话  下次可要报一箭之仇呢
Dialogue: 0,0:19:51.36,0:19:52.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:19:53.87,0:19:55.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我会期待着的
Dialogue: 0,0:19:55.74,0:19:57.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大宫JAMIE小姐
Dialogue: 0,0:19:57.72,0:19:59.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快把那个忘掉啦
Dialogue: 0,0:20:05.87,0:20:07.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到这里就可以了
Dialogue: 0,0:20:07.09,0:20:10.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那怎么行  都过了完全放学时间了
Dialogue: 0,0:20:10.50,0:20:11.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么能放任一个中学生…
Dialogue: 0,0:20:11.66,0:20:12.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,都说了没关系了
Dialogue: 0,0:20:12.90,0:20:14.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我家就在前面
Dialogue: 0,0:20:14.57,0:20:15.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:16.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:20:22.76,0:20:23.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:20:32.08,0:20:32.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你好…
Dialogue: 0,0:20:32.39,0:20:34.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什么啊  也不联络我们
Dialogue: 0,0:20:34.63,0:20:36.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要是不来的话就说一声啊
Dialogue: 0,0:20:37.03,0:20:39.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们可是很担心的呦
Dialogue: 0,0:20:39.47,0:20:41.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那倒不至于…
Dialogue: 0,0:20:42.07,0:20:45.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是说过了嘛  今天是你请客
Dialogue: 0,0:20:44.46,0:20:47.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}大叔  今天就多来些贵的
Dialogue: 0,0:20:45.42,0:20:47.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不行  别跟我说你忘记了
Dialogue: 0,0:20:47.41,0:20:47.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}来了
Dialogue: 0,0:20:47.96,0:20:49.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,给我快点过来
Dialogue: 0,0:20:49.57,0:20:51.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:55.34,0:20:56.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,转校了？！
Dialogue: 0,0:20:56.74,0:20:57.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像是的
Dialogue: 0,0:20:58.00,0:21:00.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,暑假里突然就转校了
Dialogue: 0,0:21:01.12,0:21:03.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那样啊…
Dialogue: 0,0:21:03.68,0:21:06.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,他转去的学校叫什么来着
Dialogue: 0,0:21:06.55,0:21:08.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,杂草学院中学部
Dialogue: 0,0:21:08.63,0:21:10.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,杂草学院是什么啊
Dialogue: 0,0:21:10.75,0:21:13.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,取名再怎么草率也该有个限度吧
Dialogue: 0,0:21:14.05,0:21:17.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,杂草在英语中不是weed吗
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:21.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是游戏制作公司weed旗下的学校啦
Dialogue: 0,0:21:21.64,0:21:22.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,weed？
Dialogue: 0,0:21:22.71,0:21:26.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,以前通过一款叫做激掌的游戏红极一时呢
Dialogue: 0,0:21:26.68,0:21:29.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像有听说过呢
Dialogue: 0,0:21:29.69,0:21:33.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那就是一所培养游戏制作人的学校喽
Dialogue: 0,0:21:33.41,0:21:37.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,据说专业性知识要到高中时才会教
Dialogue: 0,0:21:37.30,0:21:40.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  为什么会去weed那种走下坡路的公司呢
Dialogue: 0,0:21:41.00,0:21:42.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:21:42.21,0:21:45.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那家公司制作的游戏中也不乏我喜爱的作品哦
Dialogue: 0,0:21:45.42,0:21:47.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,因为初春是狂热者嘛
Dialogue: 0,0:21:47.38,0:21:48.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}我也没那么…
Dialogue: 0,0:21:47.66,0:21:49.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  看着真难受
Dialogue: 0,0:21:49.62,0:21:50.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:21:51.35,0:21:52.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}知道了知道了
Dialogue: 0,0:21:55.95,0:21:59.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们几个  到了完全放学时间可得乖乖回家哦
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:00.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:22:05.14,0:22:07.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好  要加油喽
Dialogue: 0,0:22:07.87,0:22:09.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,突然之间怎么了
Dialogue: 0,0:22:09.21,0:22:12.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,走吧  接下来是E地区吧
Dialogue: 0,0:22:12.06,0:22:12.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是F啦
Dialogue: 0,0:22:12.83,0:22:14.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  是么
Dialogue: 0,0:23:30.36,0:23:32.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说到JAN的话就会想到划拳吧
Dialogue: 0,0:23:32.74,0:23:34.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后就是麻将吧
Dialogue: 0,0:23:34.76,0:23:37.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我的前世是冉·阿让
Dialogue: 0,0:23:37.89,0:23:39.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,JAN  啦啦啦
Dialogue: 0,0:23:30.36,0:23:32.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}大叔  来份炖红薯
Dialogue: 0,0:23:32.73,0:23:35.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}大叔  来份醋拌卷葱
Dialogue: 0,0:23:35.67,0:23:38.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}大叔  来份味噌豆腐
Dialogue: 0,0:23:38.48,0:23:39.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}大叔…


