[Script Info]
Title:Railgun 20 BD
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: DefaultCN,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,10,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,3,15,15,10,128
Style: opcn,方正小标宋_GBK,20,&H00FBFBFA,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: opcn2,方正小标宋_GBK,20,&H000F69EF,&HFF0F69EF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,15,15,10,1
Style: pos,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,2,30,30,4,134
Style: title ed,@方正大标宋_GBK,25,&H000851ED,&HF0000000,&H00D2D2D2,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: edjp,DFPHSGothic-W7,20,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,1,15,15,10,128
Style: edcn,微软雅黑,22,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,9,15,10,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------OP--------
Dialogue: 0,0:01:52.51,0:01:56.55,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}響{\ko2}き{\ko2}合{\ko2}う{\ko2}願{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}覚{\ko2}醒{\ko2}め{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:01:52.51,0:01:56.55,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}響{\kf2}き{\kf2}合{\kf2}う{\kf2}願{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}覚{\kf2}醒{\kf2}め{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:01:56.70,0:01:59.41,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}譲{\ko2}れ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}の{\ko2}た{\ko2}め{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:56.66,0:01:59.41,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}譲{\kf2}れ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}の{\kf2}た{\kf2}め{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:03.52,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}逢{\ko2}う{\ko2}運{\ko2}命{\ko2}を{\ko2}超{\ko2}え{\ko2}た{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}先{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:59.42,0:02:03.52,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}逢{\kf2}う{\kf2}運{\kf2}命{\kf2}を{\kf2}超{\kf2}え{\kf2}た{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}先{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:03.54,0:02:08.58,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2.8}こ{\ko2.8}の{\ko2.8}想{\ko2.8}い{\ko2.8}輝{\ko2.8}く{\ko2.8}か{\ko2.8}ら
Dialogue: 1,0:02:03.54,0:02:08.58,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k3}{\kf2.8}こ{\kf2.8}の{\kf2.8}想{\kf2.8}い{\kf2.8}輝{\kf2.8}く{\kf2.8}か{\kf2.8}ら
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:12.09,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}こ{\ko2}こ{\ko2}じ{\ko2}ゃ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}に
Dialogue: 1,0:02:08.84,0:02:12.09,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}こ{\kf2}こ{\kf2}じ{\kf2}ゃ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:12.26,0:02:15.52,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}託{\ko2}し{\ko2}て{\ko2}み{\ko2}て{\ko2}は
Dialogue: 1,0:02:12.26,0:02:15.52,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}託{\kf2}し{\kf2}て{\kf2}み{\kf2}て{\kf2}は
Dialogue: 0,0:02:15.72,0:02:19.15,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}強{\ko2}さ{\ko2}の{\ko2}本{\ko2}当{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:15.72,0:02:19.15,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}強{\kf2}さ{\kf2}の{\kf2}本{\kf2}当{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:19.17,0:02:22.46,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}搜{\ko2}し{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}て{\ko2}た
Dialogue: 1,0:02:19.17,0:02:22.46,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}搜{\kf2}し{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}て{\kf2}た
Dialogue: 0,0:02:22.68,0:02:25.80,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}あ{\ko2}り{\ko2}の{\ko2}ま{\ko2}ま{\ko2}の{\ko2}痛{\ko2}み{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:22.68,0:02:25.80,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}あ{\kf2}り{\kf2}の{\kf2}ま{\kf2}ま{\kf2}の{\kf2}痛{\kf2}み{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:26.07,0:02:29.22,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}受{\ko2}け{\ko2}入{\ko2}れ{\ko2}る{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:26.07,0:02:29.22,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}受{\kf2}け{\kf2}入{\kf2}れ{\kf2}る{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:29.47,0:02:35.53,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}明{\ko2}日{\ko2}へ{\ko2}走{\ko2}り{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}る{\ko2}君{\ko2}に{\ko2}知{\ko2}っ{\ko2}た
Dialogue: 1,0:02:29.47,0:02:35.53,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}明{\kf2}日{\kf2}へ{\kf2}走{\kf2}り{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}る{\kf2}君{\kf2}に{\kf2}知{\kf2}っ{\kf2}た
Dialogue: 0,0:02:35.56,0:02:39.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}ゆ{\ko2}く{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}流{\ko2}れ{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:02:35.56,0:02:39.64,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}ゆ{\kf2}く{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}流{\kf2}れ{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:02:39.68,0:02:42.39,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}手{\ko2}繰{\ko2}り{\ko2}寄{\ko2}せ{\ko2}た{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}の{\ko2}先
Dialogue: 1,0:02:39.68,0:02:42.39,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}手{\kf2}繰{\kf2}り{\kf2}寄{\kf2}せ{\kf2}た{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}の{\kf2}先
Dialogue: 0,0:02:42.41,0:02:46.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}降{\ko2}り{\ko2}注{\ko2}ぐ{\ko2}シ{\ko2}グ{\ko2}ナ{\ko2}ル{\ko2}を{\ko2}躰{\ko2}で{\ko2}感{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:02:42.41,0:02:46.49,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}降{\kf2}り{\kf2}注{\kf2}ぐ{\kf2}シ{\kf2}グ{\kf2}ナ{\kf2}ル{\kf2}を{\kf2}躰{\kf2}で{\kf2}感{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:02:46.51,0:02:49.29,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}放{\ko2}つ{\ko2}今{\ko2}全{\ko2}て{\ko2}を
Dialogue: 1,0:02:46.51,0:02:49.29,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}放{\kf2}つ{\kf2}今{\kf2}全{\kf2}て{\kf2}を
Dialogue: 0,0:02:49.31,0:02:50.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}J{\ko2}u{\ko2}s{\ko2}t {\ko2}tr{\ko2}u{\ko2}th{\ko2}i{\ko2}n {\ko2}m{\ko2}y {\ko2}h{\ko2}e{\ko2}a{\ko2}r{\ko2}t
Dialogue: 1,0:02:49.31,0:02:50.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}J{\kf2}u{\kf2}s{\kf2}t {\kf2}tr{\kf2}u{\kf2}th{\kf2}i{\kf2}n {\kf2}m{\kf2}y {\kf2}h{\kf2}e{\kf2}a{\kf2}r{\kf2}t
Dialogue: 0,0:02:50.56,0:02:53.39,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}い{\ko2}つ{\ko2}だ{\ko2}っ{\ko2}て{\ko2}迷{\ko2}わ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}よ
Dialogue: 1,0:02:50.56,0:02:53.39,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}い{\kf2}つ{\kf2}だ{\kf2}っ{\kf2}て{\kf2}迷{\kf2}わ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}よ
Dialogue: 0,0:02:53.40,0:02:56.15,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}消{\ko2}せ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}あ{\ko2}る{\ko2}か{\ko2}ら
Dialogue: 1,0:02:53.40,0:02:56.15,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}消{\kf2}せ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}あ{\kf2}る{\kf2}か{\kf2}ら
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:03:00.28,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}明{\ko2}か{\ko2}す{\ko2}真{\ko2}実{\ko2}か{\ko2}ら{\ko2}瞳{\ko2}を{\ko2}逸{\ko2}ら{\ko2}さ{\ko2}ず{\ko2}に
Dialogue: 1,0:02:56.17,0:03:00.28,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}明{\kf2}か{\kf2}す{\kf2}真{\kf2}実{\kf2}か{\kf2}ら{\kf2}瞳{\kf2}を{\kf2}逸{\kf2}ら{\kf2}さ{\kf2}ず{\kf2}に
Dialogue: 0,0:03:00.30,0:03:03.60,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}I'{\ko2}ll{\ko2} re{\ko2}ac{\ko2}h t{\ko2}he {\ko2}ne{\ko2}xt {\ko2}st{\ko2}ag{\ko2}e {\ko2}to{\ko2} re{\ko2}al{\ko2}ize{\ko2} al{\ko2}l.
Dialogue: 1,0:03:00.30,0:03:03.60,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}I'{\kf2}ll{\kf2} re{\kf2}ac{\kf2}h t{\kf2}he {\kf2}ne{\kf2}xt {\kf2}st{\kf2}ag{\kf2}e {\kf2}to{\kf2} re{\kf2}al{\kf2}ize{\kf2} al{\kf2}l.
Dialogue: 0,0:03:03.69,0:03:07.81,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}確{\ko2}か{\ko2}な{\ko2}絆{\ko2}信{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:03:03.69,0:03:07.81,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}確{\kf2}か{\kf2}な{\kf2}絆{\kf2}信{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:01:52.51,0:01:56.55,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}脑{\ko2}海{\ko2}中{\ko2}回{\ko2}响{\ko2}着{\ko2}的{\ko2}愿{\ko2}望{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}苏{\ko2}醒
Dialogue: 1,0:01:52.51,0:01:56.55,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}脑{\kf2}海{\kf2}中{\kf2}回{\kf2}响{\kf2}着{\kf2}的{\kf2}愿{\kf2}望{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}苏{\kf2}醒
Dialogue: 0,0:01:56.70,0:01:59.41,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}为{\ko2}了{\ko2}绝{\ko2}不{\ko2}可{\ko2}相{\ko2}让{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 1,0:01:56.66,0:01:59.41,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}为{\kf2}了{\kf2}绝{\kf2}不{\kf2}可{\kf2}相{\kf2}让{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:03.52,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}只{\ko2}因{\ko2}在{\ko2}超{\ko2}越{\ko2}命{\ko2}运{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:01:59.42,0:02:03.52,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}只{\kf2}因{\kf2}在{\kf2}超{\kf2}越{\kf2}命{\kf2}运{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:02:03.54,0:02:08.58,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念{\ko2}正{\ko2}闪{\ko2}耀{\ko2}着{\ko2}光{\ko2}芒
Dialogue: 1,0:02:03.54,0:02:08.58,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念{\kf2}正{\kf2}闪{\kf2}耀{\kf2}着{\kf2}光{\kf2}芒
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:12.09,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\kf2}在{\kf2}那{\kf2}并{\kf2}非{\kf2}归{\kf2}属{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 1,0:02:08.84,0:02:12.09,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\ko2}在{\ko2}那{\ko2}并{\ko2}非{\ko2}归{\ko2}属{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 0,0:02:12.26,0:02:15.52,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}寄{\ko2}存{\ko2}着{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:02:12.26,0:02:15.52,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}寄{\kf2}存{\kf2}着{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:02:15.72,0:02:19.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}继{\ko2}续{\ko2}寻{\ko2}找{\ko2}着{\ko2}那
Dialogue: 1,0:02:15.72,0:02:19.15,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}继{\kf2}续{\kf2}寻{\kf2}找{\kf2}着{\kf2}那
Dialogue: 0,0:02:19.17,0:02:22.46,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}强{\ko2}大{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}正{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:02:19.17,0:02:22.46,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}强{\kf2}大{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}正{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:02:22.68,0:02:25.80,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}将{\ko2}各{\ko2}种{\ko2}痛{\ko2}苦
Dialogue: 1,0:02:22.68,0:02:25.80,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}将{\kf2}各{\kf2}种{\kf2}痛{\kf2}苦
Dialogue: 0,0:02:26.07,0:02:29.22,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}全{\ko2}部{\ko2}承{\ko2}受{\ko2}的{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:02:26.07,0:02:29.22,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}全{\kf2}部{\kf2}承{\kf2}受{\kf2}的{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:02:29.47,0:02:35.53,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}是{\ko2}奔{\ko2}向{\ko2}明{\ko2}天{\ko2}的{\ko2}你{\ko2}告{\ko2}诉{\ko2}了{\ko2}我
Dialogue: 1,0:02:29.47,0:02:35.53,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}是{\kf2}奔{\kf2}向{\kf2}明{\kf2}天{\kf2}的{\kf2}你{\kf2}告{\kf2}诉{\kf2}了{\kf2}我
Dialogue: 0,0:02:35.56,0:02:39.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}眼{\ko2}前{\ko2}的{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}过{\ko2}去
Dialogue: 1,0:02:35.56,0:02:39.64,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}眼{\kf2}前{\kf2}的{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}过{\kf2}去
Dialogue: 0,0:02:39.68,0:02:42.39,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}紧{\ko2}牵{\ko2}着{\ko2}双{\ko2}手{\ko2}的{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:02:39.68,0:02:42.39,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}紧{\kf2}牵{\kf2}着{\kf2}双{\kf2}手{\kf2}的{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:02:42.41,0:02:46.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}身{\ko2}体{\ko2}已{\ko2}感{\ko2}觉{\ko2}到{\ko2}其{\ko2}中{\ko2}所{\ko2}倾{\ko2}注{\ko2}的{\ko2}信{\ko2}号
Dialogue: 1,0:02:42.41,0:02:46.49,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}身{\kf2}体{\kf2}已{\kf2}感{\kf2}觉{\kf2}到{\kf2}其{\kf2}中{\kf2}所{\kf2}倾{\kf2}注{\kf2}的{\kf2}信{\kf2}号
Dialogue: 0,0:02:46.51,0:02:49.29,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}此{\ko2}刻{\ko2}解{\ko2}放{\ko2}所{\ko2}有{\ko2}一{\ko2}切
Dialogue: 1,0:02:46.51,0:02:49.29,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}此{\kf2}刻{\kf2}解{\kf2}放{\kf2}所{\kf2}有{\kf2}一{\kf2}切
Dialogue: 0,0:02:50.56,0:02:53.39,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}无{\ko2}论{\ko2}何{\ko2}时{\ko2}都{\ko2}不{\ko2}应{\ko2}迷{\ko2}茫
Dialogue: 1,0:02:50.56,0:02:53.39,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}无{\kf2}论{\kf2}何{\kf2}时{\kf2}都{\kf2}不{\kf2}应{\kf2}迷{\kf2}茫
Dialogue: 0,0:02:53.40,0:02:56.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}因{\ko2}为{\ko2}有{\ko2}着{\ko2}无{\ko2}法{\ko2}磨{\ko2}灭{\ko2}的{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:02:53.40,0:02:56.15,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}因{\kf2}为{\kf2}有{\kf2}着{\kf2}无{\kf2}法{\kf2}磨{\kf2}灭{\kf2}的{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:02:56.17,0:03:00.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}直{\ko2}视{\ko2}那{\ko2}已{\ko2}经{\ko2}揭{\ko2}开{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}相
Dialogue: 1,0:02:56.17,0:03:00.28,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}直{\kf2}视{\kf2}那{\kf2}已{\kf2}经{\kf2}揭{\kf2}开{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}相
Dialogue: 0,0:03:03.69,0:03:07.81,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}请{\ko2}相{\ko2}信{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}羁{\ko2}绊
Dialogue: 1,0:03:03.69,0:03:07.81,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}请{\kf2}相{\kf2}信{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}羁{\kf2}绊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------ED--------
Dialogue: 0,0:22:15.57,0:22:21.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}狙いさだめた  指先がさす
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は絶望?
Dialogue: 0,0:22:24.14,0:22:26.72,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}それとも希望?
Dialogue: 0,0:22:27.05,0:22:33.17,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆらぎの中で  受信してゆく
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:35.31,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}悲しみにも負けない
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勇気だけをください
Dialogue: 0,0:22:38.47,0:22:44.25,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大切なもの  守るため
Dialogue: 0,0:22:44.32,0:22:49.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「強さ」はあると信じてる
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:55.52,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future　一緒に
Dialogue: 0,0:22:55.79,0:22:58.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日へのドア開いた空へ
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:01.14,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飛び立とう
Dialogue: 0,0:23:01.29,0:23:07.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}とある世界の果てで
Dialogue: 0,0:23:07.11,0:23:12.76,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}駆け抜けてく　Real Force
Dialogue: 0,0:23:12.94,0:23:20.38,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}光を放って!
Dialogue: 0,0:22:15.57,0:22:21.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那命中注定的未来
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是绝望?
Dialogue: 0,0:22:24.14,0:22:26.72,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}还是希望?
Dialogue: 0,0:22:27.05,0:22:33.17,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在摇摆中 发送着信息
Dialogue: 0,0:22:33.19,0:22:35.31,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}请赐予我
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不会向悲伤低头的勇气吧
Dialogue: 0,0:22:38.47,0:22:44.25,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}为了保护珍贵的事物
Dialogue: 0,0:22:44.32,0:22:49.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我相信自己的坚强
Dialogue: 0,0:22:49.68,0:22:55.52,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future  让我们一同
Dialogue: 0,0:22:55.79,0:22:58.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}敞开明天的门  向开阔的天空
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:01.14,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:23:01.29,0:23:07.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}向那世界的彼端
Dialogue: 0,0:23:07.11,0:23:12.76,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飞驰而去 Real Force
Dialogue: 0,0:23:12.94,0:23:20.38,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}散发出光芒!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:11:40.98,0:11:43.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(215,190)\fs38}乱杂开放
Dialogue: 0,0:11:40.98,0:11:43.98,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(250,190)\fs20}Poltergeist
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT------------------
Dialogue: 0,0:21:57.50,0:21:59.93,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(215,245)\fs33\bord0}未完待续
Dialogue: 0,0:23:31.43,0:23:39.94,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(217,221)\fs33}声音
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:17.19,0:00:18.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,又是地震？
Dialogue: 0,0:00:19.18,0:00:20.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,最近还真多呢
Dialogue: 0,0:00:36.47,0:00:37.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是哪位？
Dialogue: 0,0:00:37.52,0:00:40.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,知道我是常盘台的婚后光子还如此…
Dialogue: 0,0:00:48.89,0:00:50.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:00:54.66,0:00:56.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,昨天好像也发生了呢
Dialogue: 0,0:00:56.17,0:00:56.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,地震
Dialogue: 0,0:00:57.38,0:00:59.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们的宿舍怎么样了？
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:02.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请放心  我们那好像没什么震动
Dialogue: 0,0:01:03.73,0:01:06.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,明明同样在第7学区还真让人匪夷所思呢
Dialogue: 0,0:01:06.42,0:01:09.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大圄老师  那么这…今天是…
Dialogue: 0,0:01:11.22,0:01:12.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了对了
Dialogue: 0,0:01:12.56,0:01:13.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快进来吧
Dialogue: 0,0:01:16.70,0:01:18.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是第二学期转进来的转学生
Dialogue: 0,0:01:19.13,0:01:22.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后  从现在起就是你的室友
Dialogue: 0,0:01:23.54,0:01:24.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,突然这样安排真的不好意思
Dialogue: 0,0:01:25.13,0:01:27.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,作为我校的风纪委员
Dialogue: 0,0:01:25.13,0:01:27.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(370,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:01:27.45,0:01:29.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请多多帮助她
Dialogue: 0,0:01:31.56,0:01:33.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是  包在我身上吧
Dialogue: 0,0:01:36.30,0:01:38.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我叫春上衿衣
Dialogue: 0,0:03:11.55,0:03:14.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从第19学区来的转学生吗？
Dialogue: 0,0:03:14.59,0:03:17.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是  在这个时候不觉得很少见吗
Dialogue: 0,0:03:17.20,0:03:21.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,平常来说都应该是挑在新学期才对呢
Dialogue: 0,0:03:22.14,0:03:23.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说佐天同学
Dialogue: 0,0:03:23.46,0:03:25.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你看起来很高兴呢
Dialogue: 0,0:03:26.25,0:03:27.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的了
Dialogue: 0,0:03:27.79,0:03:31.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,既然是初春的室友也就是我的候补挚友
Dialogue: 0,0:03:31.32,0:03:33.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学
Dialogue: 0,0:03:36.53,0:03:37.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:03:37.57,0:03:39.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这位是春上衿衣同学
Dialogue: 0,0:03:39.57,0:03:40.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后这位是…
Dialogue: 0,0:03:41.18,0:03:45.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,常盘台中学的白井黑子和她的学姐御坂美琴学姐
Dialogue: 0,0:03:45.82,0:03:49.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有就是和我们同班的佐天泪子同学
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:50.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,多多指教
Dialogue: 0,0:03:50.48,0:03:52.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个已经无所谓了
Dialogue: 0,0:03:53.15,0:03:55.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成这样啊
Dialogue: 0,0:03:55.51,0:04:00.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个…那个…正当我去车站接春上同学的时候
Dialogue: 0,0:04:00.36,0:04:03.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,搬家公司就来通知了
Dialogue: 0,0:04:03.65,0:04:07.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来搬家公司也应该稍微考虑一下啊
Dialogue: 0,0:04:07.04,0:04:09.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总而言之  要做点什么才行
Dialogue: 0,0:04:09.40,0:04:11.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真拿你没办法呢
Dialogue: 0,0:04:15.12,0:04:16.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有这一手啊
Dialogue: 0,0:04:18.84,0:04:20.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好厉害啊
Dialogue: 0,0:04:20.26,0:04:22.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我第一次看见空间移动呢
Dialogue: 0,0:04:20.26,0:04:22.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(370,328)\fs18}Teleport
Dialogue: 0,0:04:22.50,0:04:29.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那当然了  我这个程度的空间移动能力者在学园都市里可没几个哦
Dialogue: 0,0:04:22.50,0:04:29.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(315,328)\fs18}Teleporter
Dialogue: 0,0:04:31.47,0:04:32.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:04:32.59,0:04:34.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来  尽快收拾完吧
Dialogue: 0,0:04:34.79,0:04:35.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:43.63,0:04:45.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样差不多了吧
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:49.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:04:49.52,0:04:51.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不用谢不用谢
Dialogue: 0,0:04:51.38,0:04:55.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  既然收拾得比预想中还要快不如去哪玩一下吧
Dialogue: 0,0:04:55.17,0:04:56.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我赞成
Dialogue: 0,0:04:56.47,0:04:58.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是赞成的时候啦
Dialogue: 0,0:04:58.48,0:04:59.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你忘了吗
Dialogue: 0,0:04:59.80,0:05:02.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春和我接下来要参加协同会议
Dialogue: 0,0:05:03.57,0:05:04.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,协同会议是…
Dialogue: 0,0:05:04.90,0:05:07.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,关于风纪委员与警备员的
Dialogue: 0,0:05:04.90,0:05:07.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(290,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:05:04.90,0:05:07.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:05:07.95,0:05:12.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像关于最近频发的地震的话题什么的
Dialogue: 0,0:05:12.34,0:05:13.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,关于地震的会议？
Dialogue: 0,0:05:14.79,0:05:16.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:05:16.53,0:05:19.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那  御坂学姐跟我三个人一起去吧
Dialogue: 0,0:05:19.74,0:05:21.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样太狡猾了
Dialogue: 0,0:05:21.51,0:05:23.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,结束了再汇合不就行了
Dialogue: 0,0:05:23.53,0:05:24.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:05:25.75,0:05:27.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请放心
Dialogue: 0,0:05:27.15,0:05:30.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,先不说佐天同学御坂学姐是很善良的人
Dialogue: 0,0:05:31.06,0:05:33.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我这结束以后马上就会到
Dialogue: 0,0:05:33.16,0:05:34.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊
Dialogue: 0,0:05:34.54,0:05:35.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学
Dialogue: 0,0:05:35.51,0:05:36.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然是开玩笑
Dialogue: 0,0:05:36.45,0:05:40.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别掀春上同学的裙子哦
Dialogue: 0,0:05:40.94,0:05:43.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要做这种事情啊
Dialogue: 0,0:05:43.74,0:05:46.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦？那个…但是…
Dialogue: 0,0:05:48.45,0:05:50.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  去哪好呢
Dialogue: 0,0:05:51.02,0:05:53.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学有想去的地方吗？
Dialogue: 0,0:05:53.75,0:05:57.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我还…不怎么熟悉这个学区
Dialogue: 0,0:05:58.66,0:05:59.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也是
Dialogue: 0,0:05:59.56,0:06:01.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…当然是…
Dialogue: 0,0:06:05.48,0:06:07.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说到最能增进友谊的地方  就是这里了
Dialogue: 0,0:06:08.21,0:06:11.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来跟佐天同学你们第一次相遇的时候也来过这里呢
Dialogue: 0,0:06:12.79,0:06:13.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好吃吗？
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:18.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}你的嘴边粘了很多奶油哦
Dialogue: 0,0:06:16.28,0:06:19.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来黑子她们还真够辛苦的呢
Dialogue: 0,0:06:19.54,0:06:24.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么会为了场地震风纪委员要跟警备员进行协同会议呢
Dialogue: 0,0:06:19.54,0:06:24.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(290,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:06:19.54,0:06:24.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:06:24.66,0:06:26.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是什么事件还说得过去
Dialogue: 0,0:06:27.66,0:06:29.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,刚才我虽然闭口不说
Dialogue: 0,0:06:29.58,0:06:32.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其实关于这个有一个非常热门的传言
Dialogue: 0,0:06:30.53,0:06:33.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}警备员第7学区本部  第一会议室
Dialogue: 0,0:06:33.12,0:06:36.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,关于最近频繁发生的地震原因已经查明
Dialogue: 0,0:06:37.48,0:06:40.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,得出的结论是这并不是地震
Dialogue: 0,0:06:40.91,0:06:41.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,正确的来说是…
Dialogue: 0,0:06:42.56,0:06:44.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,乱杂开放？
Dialogue: 0,0:06:42.56,0:06:44.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(310,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:06:44.25,0:06:46.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,Yes! 乱杂开放
Dialogue: 0,0:06:44.25,0:06:46.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:06:46.43,0:06:49.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是那个吧  家具什么的不知为什么晃来晃去闹鬼现象…
Dialogue: 0,0:06:49.87,0:06:52.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,地震时该有的纵波和横波都没有检测到
Dialogue: 0,0:06:52.58,0:06:55.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是超自然现象啊  超自然现象
Dialogue: 0,0:06:55.89,0:07:01.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说不定会有学生发生恐慌  在此再次重申
Dialogue: 0,0:07:01.54,0:07:03.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这不是什么超自然现象
Dialogue: 0,0:07:03.98,0:07:09.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,乱杂开放的原因是RSPK综合症的同时多处发生所引起的
Dialogue: 0,0:07:03.98,0:07:09.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(120,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:07:05.60,0:07:08.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(450,146)\fs15\bord0\fad(250,0)}RSPK综合症所指的是，能力者暂时性地失去自我约束力，\N在无自觉的情况下使自己的能力进入的失控状态以其现象
Dialogue: 0,0:07:05.60,0:07:08.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,232)\fs15\bord0\fad(250,0)}虽然各种能力者所引发的现象五花八门，但当这个现象在同时发生的时候，\N失控的能力会互相融合，就会一律以乱杂开放现象表现出来。
Dialogue: 0,0:07:05.60,0:07:08.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(300,313)\fs15\bord0\fad(250,0)}而且，这种乱杂开放现象其规模扩大的时候，\N会给人一种如地震之类的自然现象的感觉
Dialogue: 0,0:07:09.23,0:07:11.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,RSPK综合症的…
Dialogue: 0,0:07:11.47,0:07:12.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,同时多处发生？
Dialogue: 0,0:07:13.19,0:07:18.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在此之后的话题有请先进状况救助队的特蕾斯蒂娜来说明
Dialogue: 0,0:07:22.85,0:07:26.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…我是刚才被介绍的
Dialogue: 0,0:07:26.96,0:07:29.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,先进状况救助队的特蕾斯蒂娜
Dialogue: 0,0:07:30.39,0:07:32.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所谓RSPK综合症是指
Dialogue: 0,0:07:32.46,0:07:35.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能力者暂时性地失去自我约束力
Dialogue: 0,0:07:35.28,0:07:39.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在没有自觉的情况下使自己的能力失控
Dialogue: 0,0:07:39.84,0:07:41.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然个人引发的现象五花八门
Dialogue: 0,0:07:42.25,0:07:43.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是当这些在同时发生的时候
Dialogue: 0,0:07:44.36,0:07:46.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,失控的能力会互相融合
Dialogue: 0,0:07:47.17,0:07:51.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就会一律以乱杂开放的现象表现出来
Dialogue: 0,0:07:47.17,0:07:51.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(300,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:07:52.23,0:07:56.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而且这种乱杂开放现象规模扩大的时候
Dialogue: 0,0:07:52.23,0:07:56.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(270,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:07:56.50,0:08:00.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会给人一种  如地震之类的自然现象的感觉
Dialogue: 0,0:08:01.61,0:08:04.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就是这次地震的真面目
Dialogue: 0,0:08:05.51,0:08:10.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然关于RSPK综合症在同时多处发生的原因现在还在调查中
Dialogue: 0,0:08:10.71,0:08:15.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在部分学生之间愚蠢地将这种现象当成是灵异现象
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:17.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,原因是来自异次元的波动
Dialogue: 0,0:08:17.65,0:08:19.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,特殊的等离子体
Dialogue: 0,0:08:19.27,0:08:23.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,比如  是统合理事会秘密进行的地下实验什么的
Dialogue: 0,0:08:23.64,0:08:24.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总而言之
Dialogue: 0,0:08:24.69,0:08:29.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,存在着引发群体失控而扩大受害程度的可能
Dialogue: 0,0:08:30.51,0:08:33.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这次之所以召集各位风纪委员
Dialogue: 0,0:08:30.51,0:08:33.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:08:33.74,0:08:37.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是防止学生因为兴趣而将这个传闻四处传播
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:40.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而加紧注意
Dialogue: 0,0:08:40.49,0:08:43.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,听说很快就会有一个大现象出现了
Dialogue: 0,0:08:45.28,0:08:46.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:08:48.43,0:08:51.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  春上同学的第19学区
Dialogue: 0,0:08:51.43,0:08:53.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是乱杂开放的多发区吧
Dialogue: 0,0:08:51.43,0:08:53.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:08:53.85,0:08:54.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,感觉怎么样？
Dialogue: 0,0:08:56.15,0:08:59.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,慢着  觉得这种事情很有趣就这样声张可不行
Dialogue: 0,0:08:59.68,0:09:01.31,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的发生了可不得了啊
Dialogue: 0,0:09:05.57,0:09:08.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,比预想中的结束得要快呢
Dialogue: 0,0:09:08.11,0:09:11.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,警备员在这之后还有会议
Dialogue: 0,0:09:08.11,0:09:11.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:09:12.42,0:09:14.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,固法学姐发生什么事了
Dialogue: 0,0:09:15.15,0:09:19.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,RSPK综合症的同时多处发生根本没听说过
Dialogue: 0,0:09:19.58,0:09:21.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而且  这次的对应方式
Dialogue: 0,0:09:22.17,0:09:23.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总觉让人有点怀疑
Dialogue: 0,0:09:24.21,0:09:28.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个不就得依靠这方面专业的人们进行调查了吗
Dialogue: 0,0:09:28.65,0:09:32.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,现在我们乱猜也没什么用
Dialogue: 0,0:09:32.10,0:09:34.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然这样说也没错
Dialogue: 0,0:09:34.39,0:09:36.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学  你们现在在哪里啊
Dialogue: 0,0:09:41.29,0:09:44.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学  接下来要玩什么呢
Dialogue: 0,0:09:45.66,0:09:47.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个怎么样？
Dialogue: 0,0:09:47.70,0:09:49.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春真是的  都得意忘形了
Dialogue: 0,0:09:49.99,0:09:51.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人也真够…
Dialogue: 0,0:09:51.87,0:09:52.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:09:52.57,0:09:54.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像在哪见过的硬币呢
Dialogue: 0,0:10:00.31,0:10:01.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,打地鼠吗？
Dialogue: 0,0:10:01.56,0:10:03.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是…是的
Dialogue: 0,0:10:03.39,0:10:05.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真令人怀念呢
Dialogue: 0,0:10:05.27,0:10:08.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我…第一次来这种地方
Dialogue: 0,0:10:09.27,0:10:11.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一个个钻出来好可爱啊
Dialogue: 0,0:10:13.47,0:10:14.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是…是么
Dialogue: 0,0:10:15.25,0:10:17.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是那个…别光看着
Dialogue: 0,0:10:17.29,0:10:18.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,打一下看看
Dialogue: 0,0:10:19.84,0:10:20.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,打？
Dialogue: 0,0:10:24.33,0:10:25.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真可怜
Dialogue: 0,0:10:26.33,0:10:27.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说…说的也是呢
Dialogue: 0,0:10:27.44,0:10:28.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就…就是啊
Dialogue: 0,0:10:28.60,0:10:30.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,每个人获得乐趣的方式都不一样
Dialogue: 0,0:10:32.00,0:10:32.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,再来一次
Dialogue: 0,0:10:32.99,0:10:34.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春…春上同学
Dialogue: 0,0:10:34.32,0:10:35.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,第四次有点…
Dialogue: 0,0:10:35.18,0:10:36.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对…对了
Dialogue: 0,0:10:36.19,0:10:37.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,大家去拍那个吗？
Dialogue: 0,0:10:39.36,0:10:40.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个？
Dialogue: 0,0:10:41.55,0:10:42.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么要开始了哦
Dialogue: 0,0:10:48.20,0:10:50.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:10:50.90,0:10:51.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,发送
Dialogue: 0,0:10:54.49,0:10:55.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了
Dialogue: 0,0:10:55.95,0:10:56.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:10:59.65,0:11:01.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么说好呢
Dialogue: 0,0:11:01.51,0:11:03.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是个不可思议的孩子呢
Dialogue: 0,0:11:03.43,0:11:04.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:11:04.29,0:11:05.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不是很可爱吗？
Dialogue: 0,0:11:05.66,0:11:09.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不知怎么的  让我想起来以前的初春
Dialogue: 0,0:11:10.19,0:11:10.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,以前？
Dialogue: 0,0:11:11.79,0:11:14.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么  刚入学的时候
Dialogue: 0,0:11:15.38,0:11:16.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学？
Dialogue: 0,0:11:17.59,0:11:18.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:11:19.86,0:11:22.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没…没事吧春上同学
Dialogue: 0,0:11:22.12,0:11:23.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:11:24.27,0:11:25.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:11:26.25,0:11:27.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个是…
Dialogue: 0,0:11:27.60,0:11:29.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,烟花大会的海报？
Dialogue: 0,0:11:30.37,0:11:32.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来这不就是今天吗
Dialogue: 0,0:11:32.75,0:11:34.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了  大家去看吧
Dialogue: 0,0:11:34.84,0:11:37.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真不错呢  穿着浴衣
Dialogue: 0,0:11:37.06,0:11:38.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们去看吧
Dialogue: 0,0:11:41.47,0:11:42.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:45.99,0:11:48.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我第一次穿浴衣呢
Dialogue: 0,0:11:49.09,0:11:50.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也是啊
Dialogue: 0,0:11:51.66,0:11:53.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会不会太长了点
Dialogue: 0,0:11:53.48,0:11:55.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我正在查
Dialogue: 0,0:11:56.15,0:11:58.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  春上同学
Dialogue: 0,0:11:58.25,0:12:01.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是像这样用带子调整下摆长度的
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:03.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像很难的样子
Dialogue: 0,0:12:04.42,0:12:06.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,一起加油吧
Dialogue: 0,0:12:06.16,0:12:06.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:08.61,0:12:12.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯…先把前面合在一起…
Dialogue: 0,0:12:14.06,0:12:16.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好可爱的项链啊
Dialogue: 0,0:12:17.25,0:12:20.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这就好像是我的护身符一样
Dialogue: 0,0:12:20.39,0:12:23.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,护身符么  真好啊
Dialogue: 0,0:12:24.20,0:12:26.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来  赶快把浴衣穿好吧
Dialogue: 0,0:12:27.89,0:12:30.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我看看…把前面合起来之后是…
Dialogue: 0,0:12:31.09,0:12:36.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,把浴衣的领边向上提20公分…是这样么…
Dialogue: 0,0:12:36.78,0:12:38.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:12:39.61,0:12:42.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你那么照顾我
Dialogue: 0,0:12:42.32,0:12:44.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春同学真是个好人
Dialogue: 0,0:12:45.06,0:12:48.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…我姑且也算是个风纪委员
Dialogue: 0,0:12:45.06,0:12:48.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(420,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:54.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  最近干的全是打扫城市卫生和寻找失物这样的工作
Dialogue: 0,0:12:55.19,0:12:56.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,寻找…
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:13:00.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,总之  只要是力所能及的事情我都会做好
Dialogue: 0,0:13:00.43,0:13:02.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你就放心地交给我吧
Dialogue: 0,0:13:05.77,0:13:08.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,突然把我叫过来  我还以为是什么事…
Dialogue: 0,0:13:08.91,0:13:11.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐…佐天同学…快救救我们…
Dialogue: 0,0:13:12.83,0:13:15.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了  完成了
Dialogue: 0,0:13:15.45,0:13:16.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:13:18.40,0:13:22.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好厉害啊  佐天同学  一下子就穿得那么漂亮
Dialogue: 0,0:13:22.53,0:13:25.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  不快点的话就来不及了哦
Dialogue: 0,0:13:26.56,0:13:30.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,早知如此  一开始就拜托佐天同学就好了
Dialogue: 0,0:13:31.08,0:13:33.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  初春你也很努力嘛
Dialogue: 0,0:13:35.65,0:13:38.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这次就轮到我来出力了
Dialogue: 0,0:13:38.34,0:13:39.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这次？
Dialogue: 0,0:13:39.49,0:13:43.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我当时不是总也通不过风纪委员的考试嘛
Dialogue: 0,0:13:39.49,0:13:43.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:13:44.33,0:13:48.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就因为这样  我做别的事也变得缺乏自信
Dialogue: 0,0:13:49.36,0:13:53.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个时候的初春  总是让人放心不下呢
Dialogue: 0,0:13:53.82,0:14:00.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,面对那样一个我  佐天同学不总是给我鼓励为我分忧嘛
Dialogue: 0,0:14:01.52,0:14:02.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是那样吗
Dialogue: 0,0:14:02.95,0:14:03.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:04.82,0:14:08.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,正因为那样  我才能通过考试啊
Dialogue: 0,0:14:09.84,0:14:16.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以现在我才会希望这次能够为春上同学做些什么
Dialogue: 0,0:14:18.49,0:14:22.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…虽然只有我一个人的话有些靠不住
Dialogue: 0,0:14:22.12,0:14:26.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没有的事  我很高兴初春同学能够成为我的室友
Dialogue: 0,0:14:27.28,0:14:28.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还请你多多照顾
Dialogue: 0,0:14:30.25,0:14:30.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:14:30.89,0:14:34.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不知不觉就变得那么出色了
Dialogue: 0,0:14:34.50,0:14:35.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐我好高兴啊
Dialogue: 0,0:14:35.64,0:14:38.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  明明是我生日比较早的说
Dialogue: 0,0:14:39.01,0:14:40.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不要在意细节
Dialogue: 0,0:14:40.07,0:14:41.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那算什么嘛  真是的
Dialogue: 0,0:14:41.33,0:14:44.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  别乱动  不然就穿不好了
Dialogue: 0,0:14:53.19,0:14:53.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: 0,0:14:54.09,0:14:54.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,出发吧…
Dialogue: 0,0:15:04.11,0:15:05.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好险…
Dialogue: 0,0:15:05.92,0:15:08.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这回没问题了吧…
Dialogue: 0,0:15:10.55,0:15:11.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,成功脱离
Dialogue: 0,0:15:11.72,0:15:12.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的是呢
Dialogue: 0,0:15:13.92,0:15:16.33,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也只有我们宿舍了吧
Dialogue: 0,0:15:16.64,0:15:19.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连烟花大会的日子门限都不变
Dialogue: 0,0:15:19.83,0:15:23.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  那样乱动的话衣服会散掉的
Dialogue: 0,0:15:23.68,0:15:24.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,知道了知道了
Dialogue: 0,0:15:24.96,0:15:29.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,再说了  好不容易穿一回浴衣  居然又在底下穿了短裤
Dialogue: 0,0:15:29.48,0:15:31.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系嘛  反正也看不见
Dialogue: 0,0:15:31.91,0:15:35.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,注重一些看不见的细节才是少女的美德啊
Dialogue: 0,0:15:35.54,0:15:38.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说起来  今天固法学姐不来么
Dialogue: 0,0:15:38.58,0:15:42.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说是要调查一些关于乱杂开放的资料
Dialogue: 0,0:15:38.58,0:15:42.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:15:42.66,0:15:46.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,似乎自从会议结束后就在在意着什么
Dialogue: 0,0:15:47.95,0:15:49.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  确实很奇怪吧
Dialogue: 0,0:15:49.97,0:15:53.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,RSPK综合症居然会同时暴发
Dialogue: 0,0:15:55.83,0:15:57.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是没完没了的
Dialogue: 0,0:15:58.33,0:16:01.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,网上的情报也只有这个程度么
Dialogue: 0,0:16:03.57,0:16:05.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,御坂学姐好漂亮
Dialogue: 0,0:16:05.93,0:16:08.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学也好可爱啊
Dialogue: 0,0:16:08.40,0:16:09.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:16:10.11,0:16:12.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们也很可爱哦
Dialogue: 0,0:16:14.31,0:16:15.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:16:16.77,0:16:18.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有夜市啊
Dialogue: 0,0:16:18.06,0:16:20.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的  还开了不少呢
Dialogue: 0,0:16:20.74,0:16:22.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好香啊
Dialogue: 0,0:16:23.01,0:16:23.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我忍不住了
Dialogue: 0,0:16:23.99,0:16:24.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:16:24.57,0:16:26.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  像那样跑的话…
Dialogue: 0,0:16:27.02,0:16:27.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:16:28.40,0:16:30.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学  我们也去吧
Dialogue: 0,0:16:59.40,0:17:01.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人真是的
Dialogue: 0,0:17:01.84,0:17:04.37,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系嘛  反正现在是祭典
Dialogue: 0,0:17:04.41,0:17:05.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要迎合节日的气氛啦
Dialogue: 0,0:17:06.94,0:17:07.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是没辙…
Dialogue: 0,0:17:08.90,0:17:11.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  那些车是怎么回事
Dialogue: 0,0:17:11.21,0:17:12.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,MAR
Dialogue: 0,0:17:12.68,0:17:15.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是先进状况救助队的车吧
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:18.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是为了最近的乱杂开放事件吧
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:18.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:17:18.27,0:17:21.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,乱杂开放？ 那么说来那个传闻是真的了
Dialogue: 0,0:17:18.27,0:17:21.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(187,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:17:21.46,0:17:26.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,万一在这种人山人海的地方爆发乱杂开放的话可不得了
Dialogue: 0,0:17:21.46,0:17:26.01,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:17:26.05,0:17:30.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  居然要在那样的警戒下观赏烟火
Dialogue: 0,0:17:30.77,0:17:33.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是大煞风景
Dialogue: 0,0:17:33.80,0:17:36.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  我知道一个好地方
Dialogue: 0,0:17:42.61,0:17:44.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里  是个秘密地点哦
Dialogue: 0,0:17:45.52,0:17:47.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快看  又窜上去了
Dialogue: 0,0:17:50.96,0:17:53.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,感觉肚子里也会咚咚回响呢
Dialogue: 0,0:17:54.79,0:17:57.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  咚咚回响
Dialogue: 0,0:18:03.43,0:18:04.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真漂亮
Dialogue: 0,0:18:09.63,0:18:11.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我要是也去了就好了
Dialogue: 0,0:18:12.92,0:18:16.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然有些在意  可就算再继续调查也…
Dialogue: 0,0:18:20.84,0:18:23.11,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,AIM扩散力场…
Dialogue: 0,0:18:26.54,0:18:28.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,玉屋——
Dialogue: 0,0:18:28.92,0:18:30.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,键屋——
Dialogue: 0,0:18:28.92,0:18:30.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}玉屋和键屋是江户时代两位有名的烟火师的烟火店的屋号  后演变为观赏烟火时的口号
Dialogue: 0,0:18:30.87,0:18:31.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,又来了哦
Dialogue: 0,0:18:32.16,0:18:34.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,玉屋——
Dialogue: 0,0:18:36.79,0:18:38.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:41.20,0:18:42.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我想起来了
Dialogue: 0,0:18:44.02,0:18:44.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想起什么了
Dialogue: 0,0:18:47.21,0:18:53.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个  我以前也曾有像初春同学和佐天同学那样的…
Dialogue: 0,0:18:57.03,0:18:58.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学？
Dialogue: 0,0:18:58.76,0:18:59.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:19:02.68,0:19:03.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了啊
Dialogue: 0,0:19:03.53,0:19:04.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学
Dialogue: 0,0:19:05.17,0:19:05.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:07.29,0:19:09.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她们这是上哪儿去啊
Dialogue: 0,0:19:10.42,0:19:14.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,肯定是在特意为我们营造二人空间
Dialogue: 0,0:19:14.19,0:19:17.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,来吧  我们也像烟火那样激情绽放吧
Dialogue: 0,0:19:18.04,0:19:19.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,热…热死了
Dialogue: 0,0:19:20.01,0:19:21.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今晚也真美妙呢
Dialogue: 0,0:19:21.68,0:19:23.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了啦  你的手机在响
Dialogue: 0,0:19:24.36,0:19:25.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会是谁呢
Dialogue: 0,0:19:27.02,0:19:29.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在这种时候有什么事吗  固法学姐
Dialogue: 0,0:19:29.68,0:19:32.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,快听我说  是关于乱杂开放的事
Dialogue: 0,0:19:29.68,0:19:32.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(375,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:19:32.52,0:19:36.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,查找资料固然重要  不过你也稍微休息一下如何
Dialogue: 0,0:19:37.09,0:19:38.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,烟火可漂亮了哦
Dialogue: 0,0:19:39.03,0:19:40.61,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好了  快听我说
Dialogue: 0,0:19:40.79,0:19:44.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,RSPK综合症同时暴发的原因
Dialogue: 0,0:19:44.15,0:19:48.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有可能是针对AIM扩散力场的人为干涉
Dialogue: 0,0:19:48.27,0:19:51.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,针对AIM扩散力场的…
Dialogue: 0,0:19:52.13,0:19:55.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  这一连串的乱杂开放事件的发生并非偶然
Dialogue: 0,0:19:52.13,0:19:55.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(325,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:19:56.07,0:19:58.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哪里…到底在哪里…
Dialogue: 0,0:19:59.39,0:20:01.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学？
Dialogue: 0,0:20:02.22,0:20:03.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到底在哪里…
Dialogue: 0,0:20:03.88,0:20:06.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你的意思是有人在刻意引发事件吗
Dialogue: 0,0:20:11.26,0:20:12.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,白井同学？
Dialogue: 0,0:20:12.42,0:20:13.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂  白井同学
Dialogue: 0,0:20:13.89,0:20:14.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:20:15.16,0:20:17.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难道是  乱杂开放？！
Dialogue: 0,0:20:15.16,0:20:17.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:20:20.37,0:20:21.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:20:25.60,0:20:26.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学她们呢
Dialogue: 0,0:20:27.71,0:20:28.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春
Dialogue: 0,0:20:31.22,0:20:32.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春——
Dialogue: 0,0:20:46.66,0:20:48.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,佐天同学  不要紧吧
Dialogue: 0,0:21:00.53,0:21:01.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是千钧一发呢
Dialogue: 0,0:21:04.33,0:21:05.40,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没受伤吧
Dialogue: 0,0:21:06.50,0:21:07.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,已经没事了
Dialogue: 0,0:21:08.51,0:21:09.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她是…
Dialogue: 0,0:21:15.38,0:21:16.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学
Dialogue: 0,0:21:16.65,0:21:17.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学
Dialogue: 0,0:21:19.73,0:21:22.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学  你不要紧吧
Dialogue: 0,0:21:22.61,0:21:23.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别勉强
Dialogue: 0,0:21:24.93,0:21:25.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哪里…
Dialogue: 0,0:21:27.89,0:21:29.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到底在哪里…
Dialogue: 0,0:21:32.69,0:21:33.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学？
Dialogue: 0,0:21:46.54,0:21:47.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那里好像崩塌了呢
Dialogue: 0,0:21:48.04,0:21:49.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,发生什么事故了么
Dialogue: 0,0:23:30.74,0:23:32.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,哪里…到底在哪里…
Dialogue: 0,0:23:32.69,0:23:34.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在右边  春上同学
Dialogue: 0,0:23:34.68,0:23:36.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,走过头了  再往左边点
Dialogue: 0,0:23:36.86,0:23:38.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们在砍西瓜么


