[Script Info]
Title:Railgun 22 BD
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: DefaultCN,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,10,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝体W5,19,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,10,0,3,15,15,10,128
Style: opcn,方正小标宋_GBK,20,&H00FBFBFA,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,7,15,15,10,134
Style: opcn2,方正小标宋_GBK,20,&H000F69EF,&HFF0F69EF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,15,15,10,1
Style: pos,黑体,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,2,30,30,4,134
Style: title ed,@方正大标宋_GBK,25,&H000851ED,&HF0000000,&H00D2D2D2,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: edjp,DFPHSGothic-W7,20,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,3,0,1,15,15,10,128
Style: edcn,微软雅黑,22,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H403D3E3B,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,9,15,10,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------OP--------
Dialogue: 0,0:00:52.51,0:00:56.55,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}響{\ko2}き{\ko2}合{\ko2}う{\ko2}願{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}覚{\ko2}醒{\ko2}め{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:00:52.51,0:00:56.55,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}響{\kf2}き{\kf2}合{\kf2}う{\kf2}願{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}覚{\kf2}醒{\kf2}め{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:00:56.70,0:00:59.41,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}譲{\ko2}れ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}の{\ko2}た{\ko2}め{\ko2}に
Dialogue: 1,0:00:56.66,0:00:59.41,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}譲{\kf2}れ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}の{\kf2}た{\kf2}め{\kf2}に
Dialogue: 0,0:00:59.42,0:01:03.52,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}逢{\ko2}う{\ko2}運{\ko2}命{\ko2}を{\ko2}超{\ko2}え{\ko2}た{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}先{\ko2}に
Dialogue: 1,0:00:59.42,0:01:03.52,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}逢{\kf2}う{\kf2}運{\kf2}命{\kf2}を{\kf2}超{\kf2}え{\kf2}た{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}先{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:08.58,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2.8}こ{\ko2.8}の{\ko2.8}想{\ko2.8}い{\ko2.8}輝{\ko2.8}く{\ko2.8}か{\ko2.8}ら
Dialogue: 1,0:01:03.54,0:01:08.58,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k3}{\kf2.8}こ{\kf2.8}の{\kf2.8}想{\kf2.8}い{\kf2.8}輝{\kf2.8}く{\kf2.8}か{\kf2.8}ら
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:12.09,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}こ{\ko2}こ{\ko2}じ{\ko2}ゃ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}未{\ko2}来{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:08.84,0:01:12.09,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}こ{\kf2}こ{\kf2}じ{\kf2}ゃ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}未{\kf2}来{\kf2}に
Dialogue: 0,0:01:12.26,0:01:15.52,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}託{\ko2}し{\ko2}て{\ko2}み{\ko2}て{\ko2}は
Dialogue: 1,0:01:12.26,0:01:15.52,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}託{\kf2}し{\kf2}て{\kf2}み{\kf2}て{\kf2}は
Dialogue: 0,0:01:15.72,0:01:19.15,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}強{\ko2}さ{\ko2}の{\ko2}本{\ko2}当{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:15.72,0:01:19.15,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}強{\kf2}さ{\kf2}の{\kf2}本{\kf2}当{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:19.17,0:01:22.46,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}搜{\ko2}し{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}て{\ko2}た
Dialogue: 1,0:01:19.17,0:01:22.46,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}搜{\kf2}し{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}て{\kf2}た
Dialogue: 0,0:01:22.68,0:01:25.80,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}あ{\ko2}り{\ko2}の{\ko2}ま{\ko2}ま{\ko2}の{\ko2}痛{\ko2}み{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:22.68,0:01:25.80,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}あ{\kf2}り{\kf2}の{\kf2}ま{\kf2}ま{\kf2}の{\kf2}痛{\kf2}み{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:29.22,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}受{\ko2}け{\ko2}入{\ko2}れ{\ko2}る{\ko2}そ{\ko2}の{\ko2}意{\ko2}味{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:26.07,0:01:29.22,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}受{\kf2}け{\kf2}入{\kf2}れ{\kf2}る{\kf2}そ{\kf2}の{\kf2}意{\kf2}味{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:29.47,0:01:35.53,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}明{\ko2}日{\ko2}へ{\ko2}走{\ko2}り{\ko2}続{\ko2}け{\ko2}る{\ko2}君{\ko2}に{\ko2}知{\ko2}っ{\ko2}た
Dialogue: 1,0:01:29.47,0:01:35.53,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}明{\kf2}日{\kf2}へ{\kf2}走{\kf2}り{\kf2}続{\kf2}け{\kf2}る{\kf2}君{\kf2}に{\kf2}知{\kf2}っ{\kf2}た
Dialogue: 0,0:01:35.56,0:01:39.64,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}巡{\ko2}り{\ko2}ゆ{\ko2}く{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}が{\ko2}今{\ko2}流{\ko2}れ{\ko2}て{\ko2}く
Dialogue: 1,0:01:35.56,0:01:39.64,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}巡{\kf2}り{\kf2}ゆ{\kf2}く{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}が{\kf2}今{\kf2}流{\kf2}れ{\kf2}て{\kf2}く
Dialogue: 0,0:01:39.68,0:01:42.39,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}手{\ko2}繰{\ko2}り{\ko2}寄{\ko2}せ{\ko2}た{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}の{\ko2}先
Dialogue: 1,0:01:39.68,0:01:42.39,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}手{\kf2}繰{\kf2}り{\kf2}寄{\kf2}せ{\kf2}た{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}の{\kf2}先
Dialogue: 0,0:01:42.41,0:01:46.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}降{\ko2}り{\ko2}注{\ko2}ぐ{\ko2}シ{\ko2}グ{\ko2}ナ{\ko2}ル{\ko2}を{\ko2}躰{\ko2}で{\ko2}感{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:01:42.41,0:01:46.49,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}降{\kf2}り{\kf2}注{\kf2}ぐ{\kf2}シ{\kf2}グ{\kf2}ナ{\kf2}ル{\kf2}を{\kf2}躰{\kf2}で{\kf2}感{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:01:46.51,0:01:49.29,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}放{\ko2}つ{\ko2}今{\ko2}全{\ko2}て{\ko2}を
Dialogue: 1,0:01:46.51,0:01:49.29,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}放{\kf2}つ{\kf2}今{\kf2}全{\kf2}て{\kf2}を
Dialogue: 0,0:01:49.31,0:01:50.54,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}J{\ko2}u{\ko2}s{\ko2}t {\ko2}tr{\ko2}u{\ko2}th{\ko2}i{\ko2}n {\ko2}m{\ko2}y {\ko2}h{\ko2}e{\ko2}a{\ko2}r{\ko2}t
Dialogue: 1,0:01:49.31,0:01:50.54,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}J{\kf2}u{\kf2}s{\kf2}t {\kf2}tr{\kf2}u{\kf2}th{\kf2}i{\kf2}n {\kf2}m{\kf2}y {\kf2}h{\kf2}e{\kf2}a{\kf2}r{\kf2}t
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:53.39,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}い{\ko2}つ{\ko2}だ{\ko2}っ{\ko2}て{\ko2}迷{\ko2}わ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}よ
Dialogue: 1,0:01:50.56,0:01:53.39,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}い{\kf2}つ{\kf2}だ{\kf2}っ{\kf2}て{\kf2}迷{\kf2}わ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}よ
Dialogue: 0,0:01:53.40,0:01:56.15,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}消{\ko2}せ{\ko2}な{\ko2}い{\ko2}想{\ko2}い{\ko2}が{\ko2}あ{\ko2}る{\ko2}か{\ko2}ら
Dialogue: 1,0:01:53.40,0:01:56.15,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}消{\kf2}せ{\kf2}な{\kf2}い{\kf2}想{\kf2}い{\kf2}が{\kf2}あ{\kf2}る{\kf2}か{\kf2}ら
Dialogue: 0,0:01:56.17,0:02:00.28,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}解{\ko2}き{\ko2}明{\ko2}か{\ko2}す{\ko2}真{\ko2}実{\ko2}か{\ko2}ら{\ko2}瞳{\ko2}を{\ko2}逸{\ko2}ら{\ko2}さ{\ko2}ず{\ko2}に
Dialogue: 1,0:01:56.17,0:02:00.28,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}解{\kf2}き{\kf2}明{\kf2}か{\kf2}す{\kf2}真{\kf2}実{\kf2}か{\kf2}ら{\kf2}瞳{\kf2}を{\kf2}逸{\kf2}ら{\kf2}さ{\kf2}ず{\kf2}に
Dialogue: 0,0:02:00.30,0:02:03.60,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}I'{\ko2}ll{\ko2} re{\ko2}ac{\ko2}h t{\ko2}he {\ko2}ne{\ko2}xt {\ko2}st{\ko2}ag{\ko2}e {\ko2}to{\ko2} re{\ko2}al{\ko2}ize{\ko2} al{\ko2}l.
Dialogue: 1,0:02:00.30,0:02:03.60,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}I'{\kf2}ll{\kf2} re{\kf2}ac{\kf2}h t{\kf2}he {\kf2}ne{\kf2}xt {\kf2}st{\kf2}ag{\kf2}e {\kf2}to{\kf2} re{\kf2}al{\kf2}ize{\kf2} al{\kf2}l.
Dialogue: 0,0:02:03.69,0:02:07.81,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}確{\ko2}か{\ko2}な{\ko2}絆{\ko2}信{\ko2}じ{\ko2}て
Dialogue: 1,0:02:03.69,0:02:07.81,opjp2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}確{\kf2}か{\kf2}な{\kf2}絆{\kf2}信{\kf2}じ{\kf2}て
Dialogue: 0,0:00:52.51,0:00:56.55,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}脑{\ko2}海{\ko2}中{\ko2}回{\ko2}响{\ko2}着{\ko2}的{\ko2}愿{\ko2}望{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}苏{\ko2}醒
Dialogue: 1,0:00:52.51,0:00:56.55,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}脑{\kf2}海{\kf2}中{\kf2}回{\kf2}响{\kf2}着{\kf2}的{\kf2}愿{\kf2}望{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}苏{\kf2}醒
Dialogue: 0,0:00:56.70,0:00:59.41,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}为{\ko2}了{\ko2}绝{\ko2}不{\ko2}可{\ko2}相{\ko2}让{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 1,0:00:56.66,0:00:59.41,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}为{\kf2}了{\kf2}绝{\kf2}不{\kf2}可{\kf2}相{\kf2}让{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 0,0:00:59.42,0:01:03.52,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}只{\ko2}因{\ko2}在{\ko2}超{\ko2}越{\ko2}命{\ko2}运{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:00:59.42,0:01:03.52,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}只{\kf2}因{\kf2}在{\kf2}超{\kf2}越{\kf2}命{\kf2}运{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:08.58,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念{\ko2}正{\ko2}闪{\ko2}耀{\ko2}着{\ko2}光{\ko2}芒
Dialogue: 1,0:01:03.54,0:01:08.58,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念{\kf2}正{\kf2}闪{\kf2}耀{\kf2}着{\kf2}光{\kf2}芒
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:12.09,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\kf2}在{\kf2}那{\kf2}并{\kf2}非{\kf2}归{\kf2}属{\kf2}的{\kf2}未{\kf2}来
Dialogue: 1,0:01:08.84,0:01:12.09,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\ko2}在{\ko2}那{\ko2}并{\ko2}非{\ko2}归{\ko2}属{\ko2}的{\ko2}未{\ko2}来
Dialogue: 0,0:01:12.26,0:01:15.52,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}寄{\ko2}存{\ko2}着{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:01:12.26,0:01:15.52,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}寄{\kf2}存{\kf2}着{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:01:15.72,0:01:19.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}继{\ko2}续{\ko2}寻{\ko2}找{\ko2}着{\ko2}那
Dialogue: 1,0:01:15.72,0:01:19.15,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}继{\kf2}续{\kf2}寻{\kf2}找{\kf2}着{\kf2}那
Dialogue: 0,0:01:19.17,0:01:22.46,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}强{\ko2}大{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}正{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:01:19.17,0:01:22.46,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}强{\kf2}大{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}正{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:01:22.68,0:01:25.80,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}将{\ko2}各{\ko2}种{\ko2}痛{\ko2}苦
Dialogue: 1,0:01:22.68,0:01:25.80,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}将{\kf2}各{\kf2}种{\kf2}痛{\kf2}苦
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:29.22,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}全{\ko2}部{\ko2}承{\ko2}受{\ko2}的{\ko2}意{\ko2}义
Dialogue: 1,0:01:26.07,0:01:29.22,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}全{\kf2}部{\kf2}承{\kf2}受{\kf2}的{\kf2}意{\kf2}义
Dialogue: 0,0:01:29.47,0:01:35.53,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}是{\ko2}奔{\ko2}向{\ko2}明{\ko2}天{\ko2}的{\ko2}你{\ko2}告{\ko2}诉{\ko2}了{\ko2}我
Dialogue: 1,0:01:29.47,0:01:35.53,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}是{\kf2}奔{\kf2}向{\kf2}明{\kf2}天{\kf2}的{\kf2}你{\kf2}告{\kf2}诉{\kf2}了{\kf2}我
Dialogue: 0,0:01:35.56,0:01:39.64,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}眼{\ko2}前{\ko2}的{\ko2}景{\ko2}色{\ko2}现{\ko2}已{\ko2}过{\ko2}去
Dialogue: 1,0:01:35.56,0:01:39.64,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}眼{\kf2}前{\kf2}的{\kf2}景{\kf2}色{\kf2}现{\kf2}已{\kf2}过{\kf2}去
Dialogue: 0,0:01:39.68,0:01:42.39,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}那{\ko2}紧{\ko2}牵{\ko2}着{\ko2}双{\ko2}手{\ko2}的{\ko2}世{\ko2}界{\ko2}的{\ko2}前{\ko2}方
Dialogue: 1,0:01:39.68,0:01:42.39,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}那{\kf2}紧{\kf2}牵{\kf2}着{\kf2}双{\kf2}手{\kf2}的{\kf2}世{\kf2}界{\kf2}的{\kf2}前{\kf2}方
Dialogue: 0,0:01:42.41,0:01:46.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}身{\ko2}体{\ko2}已{\ko2}感{\ko2}觉{\ko2}到{\ko2}其{\ko2}中{\ko2}所{\ko2}倾{\ko2}注{\ko2}的{\ko2}信{\ko2}号
Dialogue: 1,0:01:42.41,0:01:46.49,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}身{\kf2}体{\kf2}已{\kf2}感{\kf2}觉{\kf2}到{\kf2}其{\kf2}中{\kf2}所{\kf2}倾{\kf2}注{\kf2}的{\kf2}信{\kf2}号
Dialogue: 0,0:01:46.51,0:01:49.29,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}此{\ko2}刻{\ko2}解{\ko2}放{\ko2}所{\ko2}有{\ko2}一{\ko2}切
Dialogue: 1,0:01:46.51,0:01:49.29,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}此{\kf2}刻{\kf2}解{\kf2}放{\kf2}所{\kf2}有{\kf2}一{\kf2}切
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:53.39,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}无{\ko2}论{\ko2}何{\ko2}时{\ko2}都{\ko2}不{\ko2}应{\ko2}迷{\ko2}茫
Dialogue: 1,0:01:50.56,0:01:53.39,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}无{\kf2}论{\kf2}何{\kf2}时{\kf2}都{\kf2}不{\kf2}应{\kf2}迷{\kf2}茫
Dialogue: 0,0:01:53.40,0:01:56.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}因{\ko2}为{\ko2}有{\ko2}着{\ko2}无{\ko2}法{\ko2}磨{\ko2}灭{\ko2}的{\ko2}思{\ko2}念
Dialogue: 1,0:01:53.40,0:01:56.15,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}因{\kf2}为{\kf2}有{\kf2}着{\kf2}无{\kf2}法{\kf2}磨{\kf2}灭{\kf2}的{\kf2}思{\kf2}念
Dialogue: 0,0:01:56.17,0:02:00.28,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,50)}{\be1}{\ko2}直{\ko2}视{\ko2}那{\ko2}已{\ko2}经{\ko2}揭{\ko2}开{\ko2}的{\ko2}真{\ko2}相
Dialogue: 1,0:01:56.17,0:02:00.28,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,120)}{\k5}{\kf2}直{\kf2}视{\kf2}那{\kf2}已{\kf2}经{\kf2}揭{\kf2}开{\kf2}的{\kf2}真{\kf2}相
Dialogue: 0,0:02:03.69,0:02:07.81,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\be1}{\ko2}请{\ko2}相{\ko2}信{\ko2}这{\ko2}份{\ko2}羁{\ko2}绊
Dialogue: 1,0:02:03.69,0:02:07.81,opcn2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,650)}{\k5}{\kf2}请{\kf2}相{\kf2}信{\kf2}这{\kf2}份{\kf2}羁{\kf2}绊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------ED--------
Dialogue: 0,0:22:16.57,0:22:22.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}狙いさだめた  指先がさす
Dialogue: 0,0:22:22.77,0:22:25.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は絶望?
Dialogue: 0,0:22:25.14,0:22:27.72,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}それとも希望?
Dialogue: 0,0:22:28.05,0:22:34.17,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ゆらぎの中で  受信してゆく
Dialogue: 0,0:22:34.19,0:22:36.31,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}悲しみにも負けない
Dialogue: 0,0:22:36.33,0:22:39.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}勇気だけをください
Dialogue: 0,0:22:39.47,0:22:45.25,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}大切なもの  守るため
Dialogue: 0,0:22:45.32,0:22:50.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}「強さ」はあると信じてる
Dialogue: 0,0:22:50.68,0:22:56.52,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future　一緒に
Dialogue: 0,0:22:56.79,0:22:59.68,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}明日へのドア開いた空へ
Dialogue: 0,0:22:59.69,0:23:02.14,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飛び立とう
Dialogue: 0,0:23:02.29,0:23:08.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}とある世界の果てで
Dialogue: 0,0:23:08.11,0:23:13.76,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}駆け抜けてく　Real Force
Dialogue: 0,0:23:13.94,0:23:21.38,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}光を放って!
Dialogue: 0,0:22:16.57,0:22:22.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那命中注定的未来
Dialogue: 0,0:22:22.77,0:22:25.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是绝望?
Dialogue: 0,0:22:25.14,0:22:27.72,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}还是希望?
Dialogue: 0,0:22:28.05,0:22:34.17,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在摇摆中 发送着信息
Dialogue: 0,0:22:34.19,0:22:36.31,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}请赐予我
Dialogue: 0,0:22:36.33,0:22:39.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不会向悲伤低头的勇气吧
Dialogue: 0,0:22:39.47,0:22:45.25,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}为了保护珍贵的事物
Dialogue: 0,0:22:45.32,0:22:50.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}我相信自己的坚强
Dialogue: 0,0:22:50.68,0:22:56.52,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Saving our future  让我们一同
Dialogue: 0,0:22:56.79,0:22:59.68,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}敞开明天的门  向开阔的天空
Dialogue: 0,0:22:59.69,0:23:02.14,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}展翅高飞吧
Dialogue: 0,0:23:02.29,0:23:08.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}向那世界的彼端
Dialogue: 0,0:23:08.11,0:23:13.76,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}飞驰而去 Real Force
Dialogue: 0,0:23:13.94,0:23:21.38,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}散发出光芒!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:12:54.54,0:12:56.97,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,195)\fs45}Level 6
Dialogue: 0,0:12:54.54,0:12:56.97,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,165)\fs15}以凡人之肉体
Dialogue: 0,0:12:54.54,0:12:56.97,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(245,230)\fs15}领悟天之意志者
Comment: 0,0:00:00.04,0:00:00.04,edcn,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT------------------
Dialogue: 0,0:22:27.61,0:22:28.53,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(215,245)\fs33\bord0}未完待续
Dialogue: 0,0:23:32.47,0:23:40.98,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(245,165)\fs20}现在你的眼里
Dialogue: 0,0:23:32.47,0:23:40.98,title ed,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,230)\fs20}能看见什么？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,--------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:19.14,0:00:20.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起了  衿衣
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别担心  一定能再次相见的
Dialogue: 0,0:00:31.27,0:00:33.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,拜拜…
Dialogue: 0,0:00:35.18,0:00:35.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,绊理
Dialogue: 0,0:00:37.29,0:00:38.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要保重啊
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:15.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我跟绊理同在一个留精弃粗设施里
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:15.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(370,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:02:16.65,0:02:20.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我比较怕生没什么朋友
Dialogue: 0,0:02:21.66,0:02:22.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:02:22.48,0:02:24.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只有跟绊理非常要好
Dialogue: 0,0:02:25.93,0:02:28.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,经常通过精神感应跟我说话
Dialogue: 0,0:02:25.93,0:02:28.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,328)\fs18}Telepathy
Dialogue: 0,0:02:29.68,0:02:32.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是  后来被转移到别的设施
Dialogue: 0,0:02:33.15,0:02:33.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从此之后就…
Dialogue: 0,0:02:35.37,0:02:38.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是…最近又能听到了…
Dialogue: 0,0:02:38.73,0:02:39.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,绊理的声音
Dialogue: 0,0:02:41.15,0:02:42.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对我说「救救我」
Dialogue: 0,0:02:43.29,0:02:44.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还说「好痛苦啊」
Dialogue: 0,0:02:45.86,0:02:47.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是  到底在哪里
Dialogue: 0,0:02:48.58,0:02:50.51,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么会那么痛苦
Dialogue: 0,0:02:51.54,0:02:52.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我却不知道
Dialogue: 0,0:02:53.55,0:02:55.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,明明那么想去救她
Dialogue: 0,0:02:55.65,0:02:58.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我…什么都做不到
Dialogue: 0,0:03:01.57,0:03:02.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:03:02.97,0:03:04.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你的朋友一定能找回来
Dialogue: 0,0:03:05.15,0:03:07.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不  我来把她找出来
Dialogue: 0,0:03:07.48,0:03:09.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么说我是也是风纪委员
Dialogue: 0,0:03:07.48,0:03:09.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(390,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:03:11.57,0:03:12.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春同学
Dialogue: 0,0:03:13.49,0:03:17.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  别看她这样初春可是非常优秀的风纪委员
Dialogue: 0,0:03:13.49,0:03:17.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(485,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:03:18.23,0:03:19.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,「别看她这样」是多余的
Dialogue: 0,0:03:20.31,0:03:21.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  不知不觉就…
Dialogue: 0,0:03:23.57,0:03:25.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以  请放心吧
Dialogue: 0,0:03:26.26,0:03:27.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:03:29.54,0:03:31.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,检查完后累了吗？
Dialogue: 0,0:03:31.39,0:03:32.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,稍微休息一下比较好吧
Dialogue: 0,0:03:33.09,0:03:35.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没关系
Dialogue: 0,0:03:37.20,0:03:39.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,幻想御手事件所指的是…那个吗？
Dialogue: 0,0:03:37.20,0:03:39.64,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(210,328)\fs18}LevelUpper
Dialogue: 0,0:03:39.84,0:03:44.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的  我曾偶然得知了其中的嫌犯木山春生的过去
Dialogue: 0,0:03:44.67,0:03:47.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其中就有看到名叫枝先的孩子
Dialogue: 0,0:03:47.88,0:03:51.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,「用于解析失控能力的规律的诱爆实验」
Dialogue: 0,0:03:52.47,0:03:54.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,居然会有这样的实验…
Dialogue: 0,0:03:55.52,0:04:00.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好像  进行指挥的是一位名叫木原的老爷爷
Dialogue: 0,0:04:00.53,0:04:01.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,木原？
Dialogue: 0,0:04:01.73,0:04:03.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难道是木原幻生？
Dialogue: 0,0:04:03.59,0:04:04.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是什么人？
Dialogue: 0,0:04:05.09,0:04:05.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是科学家
Dialogue: 0,0:04:06.28,0:04:07.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在某些领域很有名气
Dialogue: 0,0:04:08.35,0:04:10.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是所谓的疯狂科学家
Dialogue: 0,0:04:10.79,0:04:13.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,既然是那个人做人体实验也不足为奇呢
Dialogue: 0,0:04:14.53,0:04:16.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然听说最近音讯不明
Dialogue: 0,0:04:17.93,0:04:19.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果那次实验是真的
Dialogue: 0,0:04:20.36,0:04:24.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,实验对象的孩子们说不定就是杂乱开放的原因呢
Dialogue: 0,0:04:20.36,0:04:24.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:04:25.29,0:04:26.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:04:27.08,0:04:30.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是说那些孩子们成为了失控能力者
Dialogue: 0,0:04:31.59,0:04:35.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是好像那些孩子们至今还在沉睡状态啊
Dialogue: 0,0:04:35.81,0:04:39.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果说在没有意识的情况下能力失控了呢
Dialogue: 0,0:04:39.35,0:04:39.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:04:40.29,0:04:42.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难道说不是出于有意识的干涉
Dialogue: 0,0:04:42.32,0:04:45.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而是无意识当中引起杂乱开放
Dialogue: 0,0:04:42.32,0:04:45.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:04:45.78,0:04:46.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,有可能
Dialogue: 0,0:04:47.62,0:04:49.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那些孩子们现在怎么了？
Dialogue: 0,0:04:49.88,0:04:52.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然事件之后警备员进行过搜索
Dialogue: 0,0:04:49.88,0:04:52.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,328)\fs18}Anti-Skill
Dialogue: 0,0:04:52.74,0:04:54.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是没有任何发现
Dialogue: 0,0:04:54.81,0:04:55.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:04:55.88,0:04:58.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…首先得找出来呢
Dialogue: 0,0:04:59.25,0:05:01.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,今天的幸运颜色是粉红色
Dialogue: 0,0:05:04.50,0:05:05.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是好兆头呢
Dialogue: 0,0:05:09.36,0:05:10.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,慢…慢着
Dialogue: 0,0:05:11.14,0:05:12.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…到底是什么意思？
Dialogue: 0,0:05:12.40,0:05:14.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,枝先原是木山的学生
Dialogue: 0,0:05:14.80,0:05:18.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而就是枝先他们引起了杂乱开放吗
Dialogue: 0,0:05:14.80,0:05:18.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:05:18.67,0:05:20.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  虽然还是假设
Dialogue: 0,0:05:21.23,0:05:23.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在还没找到那些孩子们之前
Dialogue: 0,0:05:23.36,0:05:24.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么都不会明白
Dialogue: 0,0:05:25.06,0:05:27.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是找到之后会怎么办
Dialogue: 0,0:05:27.50,0:05:28.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:05:31.14,0:05:34.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了  用电脑敲几下键盘就完了
Dialogue: 0,0:05:34.53,0:05:35.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这时候不是该初春该出场了吗
Dialogue: 0,0:05:38.57,0:05:39.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对吧初春
Dialogue: 0,0:05:40.28,0:05:41.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我当然会去找
Dialogue: 0,0:05:42.18,0:05:43.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然会去找
Dialogue: 0,0:05:45.31,0:05:49.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你要继春上同学之后去怀疑她的朋友吗？
Dialogue: 0,0:05:53.46,0:05:55.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你够了没有啊
Dialogue: 0,0:06:05.11,0:06:09.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那些孩子们渴望着…得救
Dialogue: 0,0:06:11.92,0:06:12.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:06:13.30,0:06:15.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这澡泡得还真久呢
Dialogue: 0,0:06:15.36,0:06:18.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我在想些事情
Dialogue: 0,0:06:18.47,0:06:20.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么就无所谓了
Dialogue: 0,0:06:20.79,0:06:22.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:06:22.85,0:06:24.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不打算跟初春和好吗？
Dialogue: 0,0:06:26.31,0:06:29.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,初春会生气这也没办法
Dialogue: 0,0:06:30.29,0:06:35.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是  我作为风纪委员没有做错任何事
Dialogue: 0,0:06:30.29,0:06:35.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(305,328)\fs18}Judgment
Dialogue: 0,0:06:36.92,0:06:40.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是初春  恐怕好像觉得自己被背叛了
Dialogue: 0,0:06:42.05,0:06:46.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便如此  她也一定能理解的
Dialogue: 0,0:06:48.94,0:06:49.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我坚信着
Dialogue: 0,0:06:52.82,0:06:55.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我说  别边说着感人的话边混进来！
Dialogue: 0,0:06:56.26,0:06:58.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,刚才就是说这些话的好时机啊
Dialogue: 0,0:06:58.44,0:06:59.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,少啰嗦
Dialogue: 0,0:07:02.02,0:07:03.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,给  这是慰问品
Dialogue: 0,0:07:05.47,0:07:08.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这可是第八学区里名店的鲷鱼烧哦
Dialogue: 0,0:07:09.19,0:07:10.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从那么远…
Dialogue: 0,0:07:11.05,0:07:12.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,尝过就知道了
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:14.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个可是学园都市最好吃的鲷鱼烧
Dialogue: 0,0:07:15.54,0:07:18.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,全都是豆馅的哦  其他的都是邪道
Dialogue: 0,0:07:19.65,0:07:21.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还热着呢
Dialogue: 0,0:07:22.25,0:07:22.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其实…
Dialogue: 0,0:07:24.06,0:07:26.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是我的能力
Dialogue: 0,0:07:27.66,0:07:31.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,像这样把接触的物体的温度保持在一定状态
Dialogue: 0,0:07:31.90,0:07:33.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,因为太热的东西会拿不起来
Dialogue: 0,0:07:34.22,0:07:36.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,温热就已经是极限了
Dialogue: 0,0:07:38.39,0:07:41.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这个  还没告诉御坂同学她们哦
Dialogue: 0,0:07:42.41,0:07:43.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是回礼
Dialogue: 0,0:07:43.93,0:07:46.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学也把自己的能力告诉我了
Dialogue: 0,0:07:51.38,0:07:52.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…
Dialogue: 0,0:07:55.14,0:07:56.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,很好吃
Dialogue: 0,0:08:00.62,0:08:02.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然很好吃呢
Dialogue: 0,0:08:04.46,0:08:06.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,根据木山的证词
Dialogue: 0,0:08:06.59,0:08:08.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,人体实验的实验者有十名
Dialogue: 0,0:08:08.96,0:08:11.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,全部都变成了植物人状态
Dialogue: 0,0:08:11.33,0:08:14.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,被学园都市内的医疗机构分开收容着
Dialogue: 0,0:08:15.13,0:08:16.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是不见了呢
Dialogue: 0,0:08:16.49,0:08:19.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  经过不断的转送
Dialogue: 0,0:08:19.15,0:08:21.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,途中失去了踪迹
Dialogue: 0,0:08:22.01,0:08:22.60,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:08:23.26,0:08:25.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要稍微休息一下吗？
Dialogue: 0,0:08:27.09,0:08:28.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不需要
Dialogue: 0,0:08:38.63,0:08:39.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦  你要到哪里去？
Dialogue: 0,0:08:40.34,0:08:42.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:08:44.45,0:08:46.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对了  你口渴吗？
Dialogue: 0,0:08:49.12,0:08:51.82,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢  总有点不好意思露面
Dialogue: 0,0:08:52.33,0:08:53.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:08:53.58,0:08:56.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她跟我们关系有点僵呢
Dialogue: 0,0:08:58.04,0:09:00.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要把枝先找出来才行
Dialogue: 0,0:09:01.06,0:09:02.63,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不管是为了春上同学
Dialogue: 0,0:09:02.88,0:09:04.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还是为了初春同学
Dialogue: 0,0:09:05.16,0:09:07.43,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有  也是为了我们
Dialogue: 0,0:09:09.20,0:09:10.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:09:12.14,0:09:12.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是谁啊
Dialogue: 0,0:09:13.55,0:09:14.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,喂  我是御坂
Dialogue: 0,0:09:16.43,0:09:17.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,木山春生被保释？！
Dialogue: 0,0:09:18.40,0:09:22.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,嗯  对关于之前的那次实验的事情需要她协助调查而向监狱提出了
Dialogue: 0,0:09:23.25,0:09:24.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,然后就…
Dialogue: 0,0:09:24.53,0:09:27.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,做了那样的事情也允许保释吗？
Dialogue: 0,0:09:28.55,0:09:30.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,详细的情况我还不太了解
Dialogue: 0,0:09:30.99,0:09:31.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:09:33.80,0:09:34.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:09:35.18,0:09:38.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,跟孩子们联系着的线索断了呢
Dialogue: 0,0:09:38.76,0:09:41.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,咦？  但是木山好像是…
Dialogue: 0,0:09:41.55,0:09:45.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为了救孩子们才会引起那次事件的吧
Dialogue: 0,0:09:45.48,0:09:48.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么怎么可能利用那些孩子们呢…
Dialogue: 0,0:09:49.63,0:09:51.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没什么奇怪的吧
Dialogue: 0,0:09:51.71,0:09:55.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,她可是连学生们对能力的憧憬也能利用的女人哦
Dialogue: 0,0:10:00.10,0:10:01.12,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我不需要
Dialogue: 0,0:10:01.59,0:10:03.41,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,赌气的强忍也该适可而止吧
Dialogue: 0,0:10:04.29,0:10:05.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:12.08,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,即便初春同学做到这个地步居然一丝线索都找不到
Dialogue: 0,0:10:12.45,0:10:13.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:10:13.90,0:10:16.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,应该还有还没查到的资料才对
Dialogue: 0,0:10:18.96,0:10:20.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那个  慢着…这个…
Dialogue: 0,0:10:21.49,0:10:24.24,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,根据AIM扩散力场的共鸣
Dialogue: 0,0:10:24.46,0:10:28.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从而使RSPK症候群集团发生的可能性
Dialogue: 0,0:10:29.61,0:10:30.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,共鸣？
Dialogue: 0,0:10:30.57,0:10:31.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:31.79,0:10:37.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,同一系统的能力者的AIM扩散力场会产生共鸣
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:41.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,首先第一个失控能力者被干涉
Dialogue: 0,0:10:41.86,0:10:45.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,此后同一系统的能力者陆续产生共鸣
Dialogue: 0,0:10:45.99,0:10:49.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而且这所谓的同系统没有定性
Dialogue: 0,0:10:49.94,0:10:51.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果以姐姐大人为例
Dialogue: 0,0:10:52.26,0:10:56.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,包括了操纵电波的能力与操纵磁场的能力对吧
Dialogue: 0,0:10:57.94,0:11:01.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是说能够跟复数的能力者产生共鸣
Dialogue: 0,0:11:01.53,0:11:02.26,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那就是说…
Dialogue: 0,0:11:02.44,0:11:06.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,去向不明的十名留精弃粗也是一样的
Dialogue: 0,0:11:02.44,0:11:06.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:11:07.57,0:11:11.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果全部的失控能力都发动了的话…
Dialogue: 0,0:11:12.10,0:11:15.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,其影响范围将在所有学生中…
Dialogue: 0,0:11:15.62,0:11:17.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,实际占百分之七十八
Dialogue: 0,0:11:17.99,0:11:19.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,百分之七十八？！
Dialogue: 0,0:11:19.78,0:11:20.53,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那就是说
Dialogue: 0,0:11:20.94,0:11:25.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,会发生能让这座城市毁灭程度的杂乱开放
Dialogue: 0,0:11:20.94,0:11:25.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(460,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:11:25.76,0:11:27.92,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是这篇论文的可靠性…
Dialogue: 0,0:11:28.13,0:11:30.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你看一下作者的名字吧
Dialogue: 0,0:11:31.14,0:11:32.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,木原幻生
Dialogue: 0,0:11:32.34,0:11:34.46,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也对这个男人进行了调查
Dialogue: 0,0:11:34.80,0:11:37.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,正如特雷斯蒂娜所说的音讯不明
Dialogue: 0,0:11:38.45,0:11:42.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,与其相关的所有研究设施全都被关闭了
Dialogue: 0,0:11:42.30,0:11:43.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,数据也全都流失了
Dialogue: 0,0:11:45.46,0:11:46.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:11:47.78,0:11:49.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不不  没什么
Dialogue: 0,0:11:53.95,0:11:57.17,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人～太激烈了啦～
Dialogue: 0,0:11:57.28,0:12:00.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我真想对你现在做的梦好好地吐一番槽
Dialogue: 0,0:12:06.23,0:12:07.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:12:13.86,0:12:15.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好  这下伪装就完美了
Dialogue: 0,0:12:28.51,0:12:30.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,连电源都没开  用不着戴这个吧
Dialogue: 0,0:12:40.56,0:12:43.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  就是这里
Dialogue: 0,0:12:43.95,0:12:45.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然是白跑一趟吗
Dialogue: 0,0:12:49.18,0:12:50.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,什么都没留下
Dialogue: 0,0:12:51.54,0:12:53.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的  我现在就回去
Dialogue: 0,0:12:55.19,0:12:56.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是她
Dialogue: 0,0:13:01.99,0:13:02.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是你么
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:05.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然是你  木山春生
Dialogue: 0,0:13:05.81,0:13:06.78,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你有什么事…
Dialogue: 0,0:13:06.89,0:13:08.86,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这次的事件也是你在捣鬼吗
Dialogue: 0,0:13:11.12,0:13:12.65,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,倘若是又如何
Dialogue: 0,0:13:13.69,0:13:15.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当然不会放过你了
Dialogue: 0,0:13:21.49,0:13:22.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是…怎么搞的…
Dialogue: 0,0:13:23.23,0:13:24.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真是没辙
Dialogue: 0,0:13:27.27,0:13:28.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你还真行
Dialogue: 0,0:13:28.98,0:13:31.84,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,居然对挂掉的保安系统进行电击疗法
Dialogue: 0,0:13:32.19,0:13:33.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我也不想搞成那样的
Dialogue: 0,0:13:34.68,0:13:37.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,比起那些  你在那里干什么
Dialogue: 0,0:13:37.96,0:13:39.38,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会被保释
Dialogue: 0,0:13:39.72,0:13:40.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你有什么目的
Dialogue: 0,0:13:41.84,0:13:46.95,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,坐在我车里的小姐们都是拉长了脸来提问呢
Dialogue: 0,0:13:48.17,0:13:51.27,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  有问题的话一会儿再问吧
Dialogue: 0,0:14:06.28,0:14:07.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这里是…
Dialogue: 0,0:14:07.80,0:14:08.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:14:17.74,0:14:18.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:14:19.21,0:14:22.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,如果是窥视过我的记忆的你的话应该知道吧
Dialogue: 0,0:14:23.68,0:14:27.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,他们是我的学生们
Dialogue: 0,0:14:29.16,0:14:33.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,果然…引发乱杂开放的犯人就是你吧
Dialogue: 0,0:14:29.16,0:14:33.54,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(300,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:14:35.90,0:14:36.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:14:37.76,0:14:42.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不过  其中包含着一些难以说明的理由
Dialogue: 0,0:14:42.71,0:14:46.35,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还有  不好意思  这里可是医院哦
Dialogue: 0,0:14:46.73,0:14:49.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想要进行电击的话还请手下留情
Dialogue: 0,0:14:51.30,0:14:52.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你是那个时候的…
Dialogue: 0,0:14:53.89,0:14:55.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了呢
Dialogue: 0,0:14:56.15,0:14:58.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,到底…是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:15:01.54,0:15:02.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,木原幻生
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:06.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,他就是一切事件的罪魁祸首
Dialogue: 0,0:15:07.41,0:15:09.09,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我问你们
Dialogue: 0,0:15:09.86,0:15:13.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们最终的目的是什么
Dialogue: 0,0:15:13.46,0:15:17.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,学园都市存在的理由是什么
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:23.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  就是为了制造超越人类的存在——绝对能力者
Dialogue: 0,0:15:17.51,0:15:23.74,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(498,328)\fs18\fsp5}Level 6
Dialogue: 0,0:15:24.65,0:15:27.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在失控能力者的脑内
Dialogue: 0,0:15:27.30,0:15:31.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,经检测  存在着不同寻常的信号传输回路
Dialogue: 0,0:15:31.56,0:15:33.56,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,隐藏着的神经传输物质
Dialogue: 0,0:15:33.80,0:15:37.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,异常地分泌出各种荷尔蒙
Dialogue: 0,0:15:37.27,0:15:41.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,通过采集那些分泌物  并将其精炼后
Dialogue: 0,0:15:41.91,0:15:44.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就诞生了这块能力体结晶
Dialogue: 0,0:15:44.68,0:15:48.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,将它实用于经过我们精选的能力者身上后
Dialogue: 0,0:15:48.98,0:15:50.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就能够制造出绝对能力者
Dialogue: 0,0:15:48.98,0:15:50.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(380,328)\fs18\fsp5}Level 6
Dialogue: 0,0:15:51.28,0:15:55.34,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,能力体结晶正是长年封印在黑暗中的
Dialogue: 0,0:15:56.17,0:16:00.15,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,以凡人之肉体  领悟天之意志者
Dialogue: 0,0:16:00.39,0:16:03.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,成为一盏照亮前往「以凡人之肉体 领悟天之意志者」道路的
Dialogue: 0,0:16:00.39,0:16:03.23,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(375,328)\fs18\fsp15}SYSTEM
Dialogue: 0,0:16:03.41,0:16:05.45,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,科学的明灯
Dialogue: 0,0:16:12.33,0:16:18.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,凭那种东西  真的能制造出绝对能力者吗
Dialogue: 0,0:16:12.33,0:16:18.06,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(427,328)\fs18\fsp5}Level 6
Dialogue: 0,0:16:18.41,0:16:19.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:16:20.72,0:16:21.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:16:22.05,0:16:27.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,不会因为胡乱的实验而引发意识障  产生严重的副作用吧
Dialogue: 0,0:16:27.81,0:16:30.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,实验已经得到了切实的成果
Dialogue: 0,0:16:31.18,0:16:34.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为此究竟付出了多少的牺牲
Dialogue: 0,0:16:35.55,0:16:39.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,牺牲？  在我的研究中没有出现哪怕一个牺牲者
Dialogue: 0,0:16:39.84,0:16:41.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,根本不可能会有
Dialogue: 0,0:16:43.60,0:16:47.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我不知道他是如何看待那种存在的
Dialogue: 0,0:16:48.42,0:16:50.21,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,牺牲者却是存在的
Dialogue: 0,0:16:51.41,0:16:58.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,在介入那起事件  了解之中的前因后果后  我确信了
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:02.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,木山尝试着去挽救的那些留精弃粗们
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:02.73,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(420,328)\fs18}Child Error
Dialogue: 0,0:17:03.05,0:17:06.25,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是为了制造能力体结晶的实验体
Dialogue: 0,0:17:07.36,0:17:08.81,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,当时我告诉你的
Dialogue: 0,0:17:09.11,0:17:13.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,「用于解析失控能力的规律的诱爆实验」也只是表面上的名称
Dialogue: 0,0:17:15.18,0:17:19.30,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你所看到的  其实是能力体结晶的使用实验
Dialogue: 0,0:17:20.06,0:17:25.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…就为了绝对能力者那种虚无的东西
Dialogue: 0,0:17:20.06,0:17:25.39,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,328)\fs18\fsp5}Level 6
Dialogue: 0,0:17:26.14,0:17:30.67,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就为了那种荒唐实验  让这些孩子变成现在这个样子？！
Dialogue: 0,0:17:36.44,0:17:40.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我所能够做的  只是作为一个医生而维持这些孩子们生命
Dialogue: 0,0:17:41.52,0:17:45.97,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所幸集合他们所有人并没有花太长时间
Dialogue: 0,0:17:46.45,0:17:49.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我在这座城市里多少还是有些面子的
Dialogue: 0,0:17:50.29,0:17:52.18,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,之后  为了让他们能够醒来
Dialogue: 0,0:17:52.37,0:17:54.32,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,需要听取一些专家的意见
Dialogue: 0,0:17:54.92,0:17:56.10,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以她才会得到保释…
Dialogue: 0,0:17:56.60,0:17:58.69,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是我强人所难了
Dialogue: 0,0:17:59.14,0:18:00.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对此我深表谢意
Dialogue: 0,0:18:01.62,0:18:03.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,凭借使用这里的设备
Dialogue: 0,0:18:03.88,0:18:06.42,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,让我找到了令他们苏醒的头绪
Dialogue: 0,0:18:06.56,0:18:07.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  他们能得救么
Dialogue: 0,0:18:07.84,0:18:10.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,还不行  又产生了其它的问题
Dialogue: 0,0:18:11.22,0:18:11.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,问题？
Dialogue: 0,0:18:12.45,0:18:17.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,每当临近觉醒  AIM扩散力场就显示出异样
Dialogue: 0,0:18:17.96,0:18:18.80,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那就是说…
Dialogue: 0,0:18:19.35,0:18:20.93,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就是能力的失控
Dialogue: 0,0:18:21.49,0:18:25.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,而且还引发了RSPK综合症的同时爆发
Dialogue: 0,0:18:26.00,0:18:26.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:18:27.55,0:18:30.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,木原的研究正在顺利地进行着
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:37.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我所知道的能力体结晶应该是不会引发乱杂开放的
Dialogue: 0,0:18:30.90,0:18:37.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(480,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:18:37.73,0:18:42.19,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是  经过了改良的能力体结晶就…
Dialogue: 0,0:18:42.58,0:18:47.83,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,这些孩子就这样沉睡着  成为了失控能力者
Dialogue: 0,0:18:48.13,0:18:51.22,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  只要想令这些孩子苏醒的话…
Dialogue: 0,0:18:51.60,0:18:54.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  就会引发乱杂开放
Dialogue: 0,0:18:51.60,0:18:54.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(385,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:18:56.43,0:18:58.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,就没有什么办法吗
Dialogue: 0,0:18:59.43,0:19:02.62,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,为了平息失控  我们正在开发疫苗软件
Dialogue: 0,0:19:03.43,0:19:03.99,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只是…
Dialogue: 0,0:19:05.10,0:19:07.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,构成能力体结晶的根基的
Dialogue: 0,0:19:08.12,0:19:10.04,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是被称为「最初样本」的
Dialogue: 0,0:19:10.40,0:19:14.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,从最早期人体实验中的受验者身上采集的成分
Dialogue: 0,0:19:15.04,0:19:17.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,想要完成疫苗软件
Dialogue: 0,0:19:17.47,0:19:20.13,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那些数据的解析是不可或缺的
Dialogue: 0,0:19:20.71,0:19:23.07,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难道你去刚才的研究所就是为了…
Dialogue: 0,0:19:23.68,0:19:25.87,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我就是去找那份数据的
Dialogue: 0,0:19:26.27,0:19:28.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只是那里什么都没有留下
Dialogue: 0,0:19:30.13,0:19:31.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是我绝不会放弃的
Dialogue: 0,0:19:33.10,0:19:37.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那些数据在能力体结晶的研究中是不可或缺的
Dialogue: 0,0:19:38.24,0:19:40.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那样的数据是不可能被废弃的
Dialogue: 0,0:19:41.50,0:19:42.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,肯定在某处存在着…
Dialogue: 0,0:19:43.85,0:19:47.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我会不择手段地将它找出来
Dialogue: 0,0:19:49.10,0:19:51.68,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,要是没能找到怎么办
Dialogue: 0,0:19:54.60,0:19:56.72,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我就让这些孩子们觉醒
Dialogue: 0,0:19:57.72,0:19:59.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你明明知道那样会引发乱杂开放还要那样做吗
Dialogue: 0,0:19:57.72,0:19:59.88,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:20:00.03,0:20:02.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,难道你想让我看着他们继续沉睡下去吗
Dialogue: 0,0:20:02.65,0:20:03.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以才…
Dialogue: 0,0:20:04.88,0:20:05.76,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那种事…
Dialogue: 0,0:20:06.20,0:20:08.94,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没错  那种事是决不允许的
Dialogue: 0,0:20:10.68,0:20:11.57,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,特里斯蒂娜小姐
Dialogue: 0,0:20:12.33,0:20:15.29,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我跟踪你了
Dialogue: 0,0:20:16.03,0:20:16.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你们是…
Dialogue: 0,0:20:17.21,0:20:19.20,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们是先进状况救助队
Dialogue: 0,0:20:19.45,0:20:20.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是来保护这些孩子们的
Dialogue: 0,0:20:21.36,0:20:23.44,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请你们积极配合我们
Dialogue: 0,0:20:24.13,0:20:25.49,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那是命令吗
Dialogue: 0,0:20:25.79,0:20:26.14,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:26.51,0:20:27.55,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,作为救援者
Dialogue: 0,0:20:27.69,0:20:31.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们会极力阻止一切会对学园都市造成损害的事件的发生
Dialogue: 0,0:20:31.41,0:20:33.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也准备了相关法令文件
Dialogue: 0,0:20:33.38,0:20:37.50,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是我希望你们能够主动将孩子们交给我们
Dialogue: 0,0:20:38.07,0:20:39.58,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,看来是真的呢
Dialogue: 0,0:20:40.55,0:20:41.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,请你们放心
Dialogue: 0,0:20:42.23,0:20:44.90,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们是生命救助的专家
Dialogue: 0,0:20:45.52,0:20:46.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们会保护能力者
Dialogue: 0,0:20:47.22,0:20:49.70,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,并拥有着治疗方面的设备
Dialogue: 0,0:20:49.99,0:20:50.66,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:50.88,0:20:56.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们能够合法地取得你所无法触及的数据
Dialogue: 0,0:20:56.47,0:20:59.79,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,包括你们刚才提到的「最初样本」
Dialogue: 0,0:21:00.21,0:21:02.52,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我们也很有可能能够得到
Dialogue: 0,0:21:11.29,0:21:12.03,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,保护起来
Dialogue: 0,0:21:16.42,0:21:16.85,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:24.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你这是干什么
Dialogue: 0,0:21:25.28,0:21:28.00,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你不是说过  要是不介意的话
Dialogue: 0,0:21:28.13,0:21:28.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,届时欢迎我前来捣乱么
Dialogue: 0,0:21:29.49,0:21:30.16,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,闪开
Dialogue: 0,0:21:30.45,0:21:32.89,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只有我才能挽救那些孩子们
Dialogue: 0,0:21:32.98,0:21:34.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你不是失败了嘛
Dialogue: 0,0:21:35.40,0:21:36.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,使用幻想御手
Dialogue: 0,0:21:35.40,0:21:36.77,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18}Level Upper
Dialogue: 0,0:21:37.35,0:21:38.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,引发乱杂开放
Dialogue: 0,0:21:37.35,0:21:38.98,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,328)\fs18}Poltergeist
Dialogue: 0,0:21:40.04,0:21:42.28,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,可是  谁都没能得救
Dialogue: 0,0:21:44.37,0:21:47.59,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,只差一点  只差最后一口气了
Dialogue: 0,0:21:48.37,0:21:48.96,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:21:49.97,0:21:53.91,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,枝先她现在正在寻求帮助
Dialogue: 0,0:21:54.88,0:21:56.05,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,春上同学…
Dialogue: 0,0:21:56.93,0:22:02.02,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,我的朋友正在聆听着她的声音
Dialogue: 0,0:22:11.65,0:22:12.47,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,运出去
Dialogue: 0,0:23:31.36,0:23:33.75,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,好久没进行下集预告了  真紧张
Dialogue: 0,0:23:34.04,0:23:35.36,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,没办法  脱吧
Dialogue: 0,0:23:35.68,0:23:36.48,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,那么  下一集
Dialogue: 0,0:23:36.54,0:23:39.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,你差不多也看看气氛吧  都已经到高潮了啦
Dialogue: 0,0:23:39.71,0:23:41.71,DefaultCN,NTP,0000,0000,0000,,


