翻＆校＆海報:AIDEN     翻譯:axl3ds    校對:神大人     時軸:55     後期：困犬    壓製：困犬
你…
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用  請勿私自二次上傳及用作商業用途
吾之名 乃黃昏的掠奪者「亞森」
吾為寄宿於你心中的反抗者之魂
若你期望 吾也可以賦予你突破難關的力量
把力量 給我
什…
來 快跟過來
臭小鬼們
喂 別跑
沒事吧
你的樣子
已經回歸至現實世界
辛苦您了
回歸？是說逃掉了嗎
不清楚
真的回來了
不是城堡 變回學校了
你說城堡怎麼了
鴨志田
You strike me down with games and lies
你用遊戲和謊言向我發起攻擊
I trusted you but I found
我曾相信你但我發現
Your only true friend is your desire for playing around
你的摯友只有玩樂的欲望
You're out of your mind, you've lost control
你早已發瘋失志 你早已失去了控制
I'm gonna take back what's mine
我必定會取回屬於我的東西
You'll never have my soul
你永遠不會擁有我的靈魂
This time you've really stepped across the line
但此次你確確實實地跨過了這條線
Thieves in the palace, full of tales and lies
盜賊潛入的這所宮殿 充滿著壞話和謊言
We gotta stake it, burn it out
我們必定拆穿 燒盡
Expose the malice, that they chose to hide
揭穿那些他們想要隱藏的惡意
It's just a break in, to break out
這僅僅只是一次潛入與揭穿
Breaking in so we can break out
我們潛入必將揭穿
Breaking out!﻿
揭穿！
奪回你重要的東西吧
你開什麼玩笑
城堡？國王？
確實 那時的鴨志田在你的學校像國王一樣耍威風
因此暗地裡還因沉溺於欲望而犯下了不可饒恕的罪行
但是你和這些事情應該還沒有什麼關係
怪盜團為什麼會盯上鴨志田
在秀盡學園裡究竟發生了什麼
那是…
你就是傳聞中的轉校生啊
轉校第一天就遲到這麼久還真是挺有膽量的嘛
真是逍遙自在啊 坂本
明明缺席數都快到超了
和在田徑部時晨練的表現真是大相徑庭
快給我過來
我好像在哪裡見過你
對了 你今早在車站對吧
和高卷一起 不愧是被監護觀察的人
一點也不能鬆懈呢
歡迎來到秀盡學園
盡情享受嶄新的校園生活吧
那麼 現在介紹轉學生
雨宮蓮同學
今天因為身體不適所以這麼遲才到
請多關照
他就是傳聞中的那個人？
看起來挺成熟 但生起氣來…
因為是在被監護觀察對吧
安靜
你的座位就在…
那裡吧
騙人
明明早就到車站了
請多關照 高卷同學
什麼 那兩個人 熟人嗎
他們是什麼關係啊
那高卷同學 算上鴨志田老師現在是在腳踏兩條船？
抱歉 失禮了
對不起
給你
謝謝
昭和炸包 先到先得
請給我
聽說了喲
你也是個有故事的人
未經許可禁止進入
說不定我們是同一類人
無所謂啦
你也記得吧 那座城堡的事
鴨志田 那傢伙似乎什麼也不記得
所以到頭來還是一場夢嗎
但是兩個人做同樣的夢可能嗎
鴨志田有些不好的傳聞
傳聞?
嗯 算是吧
但是他是前奧運獎牌選手
擔當顧問的排球部也去了全國大賽
沒人動得了他
對外也裝出一副好老師的樣子
在那座城堡裡「鴨志田是國王」
這點莫名地有真實感
真是的 完全搞不懂
那是夢啊 夢
肯定是在做夢
學校那邊來消息了
第一天還真能幹啊
對不起
絕對不要引發任何問題
畢竟除了那裡以外你沒有地方可以去了
我明白
鴨志田 城堡 還有
已經覺醒了啊
而且似乎還是特別的力量
這樣終於可以開始更生了
更生 那是什麼
閉嘴好好聽 囚犯
沒事 時機成熟了你自然會明白
話說「異世界導航」你滿意嗎
那是我授予你的東西
什…
好好感謝主人的體貼
你是被囚禁的
照這樣下去無法逃脫走向毀滅的命運
但是 如果活用那個「導航」的話
我很期待唷
接招
再來
怎麼了 照這樣下去明天的球技大會
就要被女生恥笑了
太不像話了 轉學生
好 下一個 三島
來…來了
坂本 求求你適可而止
聽說 你又頂撞鴨志田了
看看氣氛啊
大家都在努力儘量不讓他盯上
我錯了 對不起
我們還在堅持自主練習
等到了大學 說不定還能再進田徑部參加活動
而且你的腳 雖然這麼說很對不起你
總之 不要再去刺激鴨志田了
在畢業前 我們只能保持沉默了
話說完了 走吧
啊 是啊
我已經沒法再跑起來了
這是把你們捲進來理所當然的報應
但是 鴨志田
只要能對他做點什麼
這個學校也會…
現在我們開始上課
那位同學 把教科書給他一起看
好
你的事情不是我傳出去的
真是的 饒了我吧
還有 那個坂本同學
不要和他扯上關係 因為他是個問題學生
問題學生？
田徑部廢部前他明明也不是那樣的
說曹操 曹操到
有什麼事
真囉嗦 什麼事都沒有
頭髮也不染回黑色
對不起
我在樓頂等你
記住了嗎 別和他扯上關係
那些你不好的傳聞已經傳開了吧
一定是鴨志田搗的鬼
和我那時候一樣
你已經被鴨志田盯上了
但是 我說搞不好
那座城堡的事情？
對 雖然完全搞不懂
在那座城堡裡
我覺得藏著可以擊垮鴨志田的秘密也說不定
但是 那不是很危險嗎
那時候差點被殺也是事實
我也不想再去那種地方冒險
不過 除此以外沒有方法了
就算什麼都不做 到頭來也是要完蛋
那還不如賭一把 拼了
我知道了 出發吧
真的去嗎
這是什麼
「異世界導航」
鴨志田 秀盡學園 城堡
不會吧 記錄確實留下來了
這個「導航」究竟是什麼我也不清楚
也不知道這次能不能順利
要去了 準備好了嗎
正合我意
昨天的城堡
你的衣服也換了
話說這到底是啥 仔細看挺像魔術師的不是嗎
走吧
等等我
你是怎麼了 換了身衣服後莫名地勇啊
抱歉啊 杏
特意來陪我聊天
不用在意 志帆
馬上就要到全國大賽了
我在想 我這樣的人來做首發成員…
沒事的 自信點
志帆初中的時候排球不就很厲害了嗎
所以才想來上這所高中不是嗎
是這樣沒錯…
我知道練習很辛苦
但在這裡掉隊的話 好不容易要達成的夢想…
高卷 你也來看練習嗎
抱歉 老師 今天我有點事情
志帆 有空再聊
那 那是怎麼回事啊
再來
體育館？
我記得那傢伙是我們排球部的
原來傳聞是真的
鴨志田有對學生進行體罰的傳聞
為了消遣而虐待部員的傳聞
請住手
這座城堡是怎麼回事
總之要先把他救出來
幫一下我
所以說你們這些外行人還真是讓人看不下去啊
給我聽好了那邊的金髮和捲毛
那邊的那些傢伙並不是真人
他們是只能存在於宮殿的被操縱的人偶
也就是說假人
知道了嗎 幫上你們忙了吧
所以快把我從這裡放出去
這是什麼 貓嗎
怪物貓
我才不是貓 吾輩是摩爾加納
我們來交易吧
看到這裡的鑰匙了吧 把我放出去
把我放出去的話 我就告訴你們關於這座宮殿的各種情報
很想知道吧
我知道了
你同意得也太快了吧
這傢伙到底是什麼啊
監獄外的空氣好新鮮
好軟和 的確是生物啊
喂 住手
再被你摸下去的話…
也讓我摸摸這隻怪物貓
所以說我不是貓啊 是摩爾加納
請告訴我宮殿的情報 摩爾加納
捲毛 你挺有前途的嘛
這 這可不是我的錯喔
你可以使用Persona？
數量太多了 要逃了
鴨志田
你居然又穿得那麼荒唐
那傢伙也不是你們所認識的本人
他是現實的鴨志田隱藏起來的扭曲的欲望
在這個世界成型的存在
也就是說 他是鴨志田的影子 陰影
田徑部的王牌居然也墮落到這種地步了
那傢伙引發了暴力事件
毀掉了高校比賽的出場機會
對吧 「背叛的王牌」
那些因為你的任性而被牽扯進去的人真是太可憐了
竟然敢跟本王作對
我曾經指導過田徑部練習的恩情 你已經忘記了嗎
那才不是練習
是體罰啊
僅僅是因為你看田徑不順眼
你們太礙眼了
只有本王能拿出實績就夠了
被炒魷魚的那個教練也是個無可救藥的笨蛋
如果他不拿大道理來頂撞我
我頂多就把王牌的腿廢掉就算了
你說什麼
要我再廢掉你另一條腿嗎
反正學校會判我正當防衛的
可惡 我又要輸了嗎
因為這個混蛋而不能奔跑
田徑部也被廢部了
金髮的 你…
把這些傢伙解決了之後 下一個就是你了
你就這樣放任他說個不停嗎
你也饒不了他吧
去把重要的東西奪回來吧
是啊 我就算了
不管怎麼樣我都已經臭名昭著了
但是那些傢伙就太可惜了
他們是還能再上場的
無論你怎麼掙扎
你也已經是把同伴牽扯進麻煩裡的人渣了
一旦被貼上了標籤
就撕不掉了
你錯了
你才是…
只會利用別人
你才是人渣 鴨志田
真的假的 連金髮你也是啊
這裡是認知的世界
讓心靈成型 決定一切的地方
而且…
Persona 那是封印在你們內心深處的反叛的靈魂
真是讓我等了好久啊
你想要力量吧 那就締結契約吧
反正已經無法洗刷汙名 乾脆舉旗大鬧一場
你心中的另一個你就是這麼期望的
吾即是汝 汝即是吾
下定決心去背負吧
從此以後 反叛的骷髏就是你的旗幟
這就是我的Persona 這還真是不錯
只要用了這股力量
就能向你這個混蛋好好回報一下了
給 給我上
Try
你還想逃麼 站住
to
run
me
through
hold
on
to
run
掠奪吧 基德船長
me
through
hold
on
Think
回想一下
again
don't
你難道不知道
you
know
what
你招惹的是誰
you're
starting
But
但你現在應該一無所知
you
sure
ain't
got
a
clue
you
sure
亞森
ain't
got
a
clue
how
自己惹來了怎樣的腥風血雨
bad
This
will
go
bad
This
will
go
don't
你難道還不清楚
you
know
我信奉的藝術麼（戰爭的藝術）
my
art
(Art
of
war)
my
art
(Art
of
war)
And
你別看現在萬里無雲風平浪靜
as
you
look
to
the
horizon
not
a
cloud
as
you
look
to
the
horizon
not
a
cloud
But
接下來的暴風雨會打得你措手不及
then
stormy
weather's
caught
you
cold
then
stormy
weather's
caught
you
cold
Seems
它悄無聲息地到來
like
it
crept
up
out
of
nowhere
all
around
出來吧 佐羅
like
it
crept
up
out
of
nowhere
all
around
View
你完全預料不到
was
not
quite
what
you
foretold
was
not
quite
what
you
foretold
You
你不會預料到一切來得如此迅猛
never
see
it
coming
never
see
it
coming
真是的 所以說你們這些外行人啊
You
你只能眼睜睜地看著我行如閃電
see
that
my
mind
is
too
fast
for
eyes
see
that
my
mind
原來你也能用啊
is
too
fast
for
eyes
You're
最後你在此倒下
done
in
趁現在 一口氣幹掉他們
By
擊中你的瞬間
the
time
time
,
is
hit
you
跟上 新人們
your
就是我給你的最後驚喜
last
surprise
怎麼樣 接下來就輪到鴨志田你了
我明明已經說了這裡是我的城堡
看來你們還不明白呢
高卷？
好 好漂亮的女孩子啊
老師最棒了
快把他們幹掉喵喵
好羨慕… 不 不是的
不 那並非高卷
嗯 恐怕的確不是
什麼意思？
上 我判你們死刑
暫時撤退
嗯 判斷不錯 新人
走吧
等…高卷…
小毛賊
再見 那我們就先扯平了
那你呢
吾輩還有事情要做
不妙
感謝你告訴了我很多事情
下次再見
還真是有禮貌的傢伙呢 快走吧
那兩個傢伙能派的上用場呢
可惡 鴨志田那傢伙
給我記住
話說趁這個機會我問了
我就直說了 為什麼你會被監護觀察啊
只有我的情況讓你知道了
果然也想聽聽你的事情啊
那天…
不要 救救我
你看什麼看啊 快滾
你這小鬼
對我做這樣的事情 你以為會平安無事嗎
判決 雨宮蓮接受一年的監護觀察
好過分的事情啊
因為你根本沒有做錯任何事情啊
你那個時候無法對遇到困難的人放著不管對吧
所以才會去救她的
那麼做哪裡有錯啊？
完全沒有錯吧
好 吃吧
這是我請客的
話說回來我還沒正式跟你做自我介紹呢
我是坂本龍司
可以叫我龍司喲 蓮蓮
嗯 請多指教 坂本
啊 你這傢伙
下一集
標題
角色
介紹
漂亮的玫瑰總帶刺
Left every day,ordinary ways
每一天都如往常一般逝去
Add a door,don't leave them here
加一扇門不讓它們就此離去
Letters heartbreak lists that a kind of live
信裡的偷心清單是一種生活
Got our eyes still in doubt and fear and
我們的眼中仍舊透漏出懷疑與畏懼以及
Sometimes,got our eyes on someone special
有時候我們能夠發現一個特別的人
Look how far we've come
看看我們已經走了多遠
Found the bomb blasted
才會發現炸彈爆炸了
We'll outshine the sun
我們會比太陽還要閃亮
Nothing matters more than us
沒有什麼比我們更重要
Nothing matters more than trust
沒有什麼比信任更重要
Sometimes all it takes
有時候只需要
Is a chance encounter
一次邂逅
For your heart to break
卻讓你的心碎
So please don't follow like the light
所以請不要像光一樣匆匆流逝
Like a bottled lightning strike
也不要像雷電那般迅速
Through infinity
直至以後永遠
以上就是我現階段的推理
無聊
昨天的地鐵失控事件也是類似的事件？
我認為是有誰的意識在起作用而造成的結果
但是那與其說是犯罪 更不如說是超自然現象呢