翻＆校＆海報:AIDEN     翻譯:axl3ds    校對:神大人     時軸:55     後期：鍋大俠 困犬    压制：困犬
當今的世界 已非其本來該有的面目
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用  請勿私自二次上傳及用作商業用途
充滿著扭曲 「毀滅」已無可避免…
反抗命運 祈求變革之人…
警視廳特例給予提供「怪盜團」情報的人
高額獎金
世間常將他們稱為詭騙師
汝 詭騙師…
現在就去面對這世界的扭曲的深淵吧
要上了
準備好了吧
祝你好運
我們肯定會再見的
怎麼了 難道說是怪盜
找到了 立刻收拾掉他
好 敵人的目光都集中在Joker身上了
漂亮的佯攻作戰
確實 Skull可做不到這樣呢
因為他審美意識太差了
吵死了 御狐
你們也可以稱讚一下我的射擊技術喲
Joker 聽得到嗎
偷到的寶物由我這邊回收
現在我們可以四散而逃了
跑起來跑起來
會合的地點在…
沒問題 我來導航
喂 Joker
就是愛耍帥
真是亂來 真是的
不是吧 這是什麼反應
埋伏？
逮捕他
「怪盜團」主犯入獄
藥效太重了嗎
不許睡
嗯 你很在意攝像機麼
難道你對可視化法有什麼期待嗎
也沒那麼笨嘛
話我說在前頭 你別想從這裡平安出去
業務妨礙和恐嚇 誹謗 凶器準備集合罪
其實也有殺人對吧 真是湊套了啊
我會讓你清清楚楚地記住
做事是要負責任的
站住
這前面禁止進入
我有要事 有些事情必須要向嫌疑人確認
新島小姐 你部長打來的電話
說出名字 臭小鬼
不想說是嗎
不說的話就換你的同伴吃苦頭
「虛張聲勢 被抓到的應該只有自己一個」
你是這麼想的對吧
無所謂 信不信由你
雨宮蓮
在調查書上把名字簽了
別讓我說太多次
新島 這個案子已經不歸我們…
除非親自確定 否則我無法接受
部長 這是我的工作
我就知道你會這麼說 所以提前幫你跟對方打好招呼了
祝你好運 雖然我並不怎麼期待
我把會面時間縮短了 你們不能聊得太久
畢竟 我們還不知道他的手法
就算只是見面說話也稱不上安全
我明白了
沒想到會是你啊
其他人呢
沒抓到
被監禁在此的只有你一個人
那群傢伙
聽得見嗎
在這裡肯定什麼事都會發生
我無法阻止他們
而且我也沒有時間了
想平安從這裡出去的話就老實回答
你的目的是什麼
為什麼要引發這麼大的事件
你是在何時何處 知道「那個世界」的
你到底是怎麼偷走他人的「心」
我…
你已被囚禁
早已被封閉未來的「命運之囚」
這是一個極為不合理的遊戲
勝算幾乎等同於零
但是 既然你能聽到這個聲音
就應該還殘留著一絲可能
逆轉的關鍵 便是羈絆的記憶
你和同伴緊握在手中的起死回生的真實
一切要從半年前說起
遊戲開始的那一天
請你一定要回想起來
這都是為了 你和世界的 未來
被奴役之人
想要獲得解放嗎？
4月9日星期六
真是太不得了了 明智君
高中就已經是名偵探了
和我們簡直不是同一個世界的人
成功解決了案件的明智吾郎
PS:白鍾直斗，《女神異聞錄4》人物之一。擁有“偵探王子”稱號。
因為他那白鍾直斗一般的推理
獲得了「偵探王子再現」的讚譽而大受矚目
久慈川理世的新曲
應用信息
卸載
要卸載這個應用嗎
取消
盧布朗
因為巴士就載著乘客逆向行駛啊
公共交通工具還鬧出這種事…
真是可怕
到底怎麼回事呢 最近
縱貝是「用於珍珠養殖的貝類名稱」
啊 對了
說是今天吧
女人以外的臉我都會很快忘掉
那個
這家店是在偏僻的小巷
應該不會有車子撞進來啦
撞進來？
最近不是一直發生奇怪的失控意外嗎
我可沒興趣
我會再來光臨的
點一杯咖啡就坐了四個小時啊
你就是所說的那個小鬼嗎
我是雨宮蓮
今後勞煩您照顧了
本來以為會來個多壞的小鬼
結果是你這種的啊
我是佐倉惣治郎
我有一個客人和你父母認識
算了
跟我來
這是你的房間
床單這點小東西我會幫你準備的
之後你自己收拾
我姑且知道你的情況
傷害罪啊
真是人不可貌相
不是這樣的 我只是…
我沒想聽你的辯解
也沒有聽的打算
不想深入
然後 有了前科的你
被當地高中退學處分
在法院裁決書的指示下 被迫轉學 搬家
而你父母也同意了這件事
說白了 你就像瘟神一樣被趕來這裡了
你可別在店裡多嘴
因為我這也算是在做生意
接下來的一年 你就老老實實地過日子
如果沒有發生任何事 你的觀察處分也就解除了
觀察？
「保護觀察」期間啊
記得是到明年春天吧
所以我才和你約定一年啊
明天你就要去「秀盡」了
秀盡學園高中
我們要去跟老師們打個招呼
畢竟很少有學校 願意收你這種學生啊
是
閉店之後我就要走了
晚上會只剩你一個人 別想做壞事啊
鬧出事情我就把你趕出去
應該是「阿古屋貝」吧
白天我明明已經刪掉了
歡迎來到我的天鵝絨房間
這裡是處於夢與現實
精神和物質間狹縫的地方
我是這個地方的主人伊格爾
好好記住
但是真讓我吃驚
這個房間的樣貌就是你本身內心的樣貌
沒想到居然是牢獄
你還確實是命運之「囚」啊
在不久的將來你必然會迎來毀滅
安靜 囚犯
你現在可是在主人的面前
不用著急
也有避免毀滅的手段
但只有一種而已
我們應該總有一天會再見
在那之前就讓你先暫時回到原來的世界吧
是夢？
請你老實一點
今天不過是來打招呼而已
如果引發問題就馬上給予退學處分
說實話 我還在煩惱應不應該讓你這樣的人入學
但我也有考慮過各種事情
我是班主任的川上
這是你的學生證
❤代勞家務服務❤
維多利亞
可愛的女僕為了你
什麼都可以做❤
黑桃♠方案
方塊♦方案
紅桃♥方案
明天上學的時候請先來辦公室一趟
我會帶你去教室的
好的
佐倉先生 請你看好他
別讓他在外邊引發麻煩事
喂 發生什麼事了 喂
你做了什麼
停下 把列車停下來
再次報導 由於地下鐵路發生事故
現在東京縣內發生了大規模的電車運行時間混亂…
又是事故啊
最近還真多呢
為什麼你會願意收留我
就算你問為什麼
我也只是被拜託了然後就莫名其妙地答應下來了
畢竟還收了錢
總而言之 絕對別捲進麻煩事裡面
別去管那些夜長夢多的事情
就算發生了什麼也要裝作沒看見
知道了麼
是的
那天的地下鐵路事故
我當然也還記得
新聞也大肆報道了
我記得犧牲者中也有你們學校的監護人
秀盡學園 在東京隨處可見的平凡的高中
但就在你轉學進去的那個時候
這個東西就貼在了學校裡了
「色慾」之無恥混蛋
鴨志田卓先生。
你將扭曲的欲望加諸在無法抵抗的學生身上，
我們已經非常了解你的所作所為有多麼令人髮指。
所以，我們決定偷走你扭曲的欲望，
讓你自行坦承罪行。
明天就解決你 做好心理準備吧。
心之怪盜團敬上。
雖然當時大家都覺得是惡作劇
但事實卻並非如此
這就是怪盜發出的最初的預告信
目標是學校畢業生的奧運獎牌得主
體育教師的鴨志田卓
那個時候 秀盡學園到底發生了什麼
請你老實地說出一切
第一節課是什麼來著
我也不知道
黏上了
真是討厭的雨
好不容易才開得這麼漂亮
真希望不會凋謝
會遲到的
高卷 要上車嗎
好的 謝謝
你也在這裡避雨嗎
我就不用了
這樣啊 那再見
鴨志田那傢伙
鴨志田？
就是剛剛開車那傢伙
是鴨志田對吧
真是為所欲為
他以為他是城堡的王嗎
你不覺得嗎
你怎麼了 沒什麼反應呢
你是秀盡的吧
你是指秀盡學園的事情？
二年級 和我一樣啊
沒見過你啊
你是幾班的
還不知道
還不知道啊？
這樣啊 難道你就是之前提到的那個轉學生嗎
怪不得你會不知道 但是…
沒想到你就是那個轉學生呢
那個 你是指什麼
不好 已經這個時間了
雨並不是特別大
再這樣下去會遲到的
導航開始
已經到達目的地
這是什麼
學校到哪裡去了 你說
就算你問我…
沒走錯道吧
發生什麼了啊
別待在這裡了 走吧
但是…
只能走進去看看了吧
喂
喂 喂
這是什麼地方啊
你是誰啊 這是啥 整人節目？
別一聲不吭的 給我說明一下啊 喂
喂 搞什麼啊
這些傢伙不妙
要逃了
喂
好痛 會骨折的
開什麼玩笑啊 喂
快把我從這裡放出去
給我聽著啊 喂
閉嘴
在我的城堡裡肆意妄為是不可饒恕的
鴨志田？
原本還以為只是小偷
沒想到是坂本你啊
你這傢伙開什麼玩笑
你這身荒唐的打扮是怎麼回事
你這是對王說話的口氣嗎
我看你是不清楚自己的立場呢
不僅溜進我的城堡
還對身為王的我惡語相加的這一罪行
就用你的死來償罪吧
死？
要處刑了 開門
住手 別過來
快逃
這些傢伙是認真的
你這傢伙要逃跑嗎
真是薄情的傢伙啊
快逃
快 快逃啊
怎麼了 害怕得不能動嗎
那本大爺就集中注意力來處刑這個傢伙吧
看 招
廢物
垃圾蟲
這低賤的傢伙 根本不值得我打
我現在就在這裡殺了他
住手 我不想死
怎麼了
只是看著而已嗎
為了明哲保身而見死不救嗎
這樣下去他真的會死的
還是說 你當時的做法是錯的嗎
並沒有錯
好吧 我已經聽到你的覺悟了
締結契約吧
壓住他
吾即是汝
汝即是吾
為了自己所信之正義
不懼一切褻瀆之舉的人啊
將此憤怒 與吾之名一同解放
解放那即使墮入地獄
亦要自己確定一切真偽的堅定意志之力
來吧 亞森
你…
吾
即是
汝,
吾
即是
汝,
汝
即是
吾
汝
即是
吾
You strike me down with games and lies
你用遊戲和謊言向我發起攻擊
I trusted you but I found
我曾相信你但我發現
Your only true friend is your desire for playing around
你的摯友只有玩樂的欲望
You're out of your mind, you've lost control
你早已發瘋失志 你早已失去了控制
I'm gonna take back what's mine
我必定會取回屬於我的東西
You'll never have my soul
你永遠不會擁有我的靈魂
This time you've really stepped across the line
但此次你確確實實地跨過了這條線
Thieves in the palace, full of tales and lies
盜賊潛入的這所宮殿 充滿著壞話和謊言
We gotta stake it, burn it out
我們必定拆穿 燒盡
Expose the malice, that they chose to hide
揭穿那些他們想要隱藏的惡意
It's just a break in, to break out
這僅僅只是一次潛入與揭穿
Breaking in so we can break out
我們潛入必將揭穿
Breaking out!﻿
揭穿！
奪回你
重要的東西吧
怎麼了？