翻＆校＆海報:AIDEN     翻譯:axl3ds    校對:神大人     時軸:55     後期：困犬    壓製：困犬
你已經獲得第一個伙伴了啊
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用  請勿私自二次上傳及用作商業用途
看來「更生」進行得很順利
那個被你們稱為「宮殿」的地方
是沉溺於欲望的人們心中映射出的另一個現實
扭曲的欲望具現化出的異世界
也就是說 對於孕育出那個地方的人而言
學校即是自己的城堡
學生們全是奴隸
你在城堡裡目擊到的學生們
那些全是現實的影射
是任由那個男人的欲望而被隨意玩弄的人偶而已
你要如何挑戰那個固若金湯的地方
我很期待你的表現
You strike me down with games and lies
你用遊戲和謊言向我發起攻擊
I trusted you but I found
我曾相信你但我發現
Your only true friend is your desire for playing around
你的摯友只有玩樂的欲望
You're out of your mind, you've lost control
你早已發瘋失志 你早已失去了控制
I'm gonna take back what's mine
我必定會取回屬於我的東西
You'll never have my soul
你永遠不會擁有我的靈魂
This time you've really stepped across the line
但此次你確確實實地跨過了這條線
Thieves in the palace, full of tales and lies
盜賊潛入的這所宮殿 充滿著壞話和謊言
We gotta stake it, burn it out
我們必定拆穿 燒盡
Expose the malice, that they chose to hide
揭穿那些他們想要隱藏的惡意
It's just a break in, to break out
這僅僅只是一次潛入與揭穿
Breaking in so we can break out
我們潛入必將揭穿
Breaking out!﻿
揭穿！
哈？「宮殿」？
做夢的人是雨宮你吧
噓 聲音太大了
但是啊 要真是這樣的話
就正如你和莫納莫納說的那樣
在城堡裡的排球部的傢伙們和高卷都是
都是假貨
確實 那個時候的高卷並不正常
那副樣子真是令人難以置信
幹啥啦 沒辦法啊 我也正值青年啊
所以說 聲音太大了
總之 排球部遭到虐待是事實
到了學校打聽一下吧
接招
一如既往地鶴立雞群啊
真無聊
他們果然在交往吧
午休後 要參加下午第一場比賽的同學…
虐待 你可別亂說
我們可是以全國為目標的
練習很辛苦理所當然
只是受傷了而已
可惡 誰都不願意開口
大家都很害怕鴨志田
那個是傳聞中的轉學生
和他在一起的不是坂本嗎
話說 讓他們感到害怕的不是我們嗎
大家啥都不肯說
他們都不肯說的話 我們去找女生問問吧
杏班裡的轉學生
被討論得很難聽呢
真是的 流言這種東西太無聊了
越傳越誇張
沒問題嗎 雖說他不在意就好
真是的 你總是只會擔心別人
不過這一點才像志帆
那時候你也是這麼擔心我的
練習 會不會太辛苦了
沒事吧 要不要稍微休息下
謝謝 但是第一次的首發我不能失敗
不用擔心
知道了 我也會為你加油的
對不起 說了些多餘的話
有了有了 高卷也在啊
鈴井同學 我有些事情想問妳
像是排球部和鴨志田的傳聞之類的
等下 坂本你在說什麼啊
你想說排球部怎麼了
我沒在跟你說話
總之 別把我們捲進奇怪的事情了
志帆可是以全國為目標在努力著
又是全國 那就更不能放任不管了
鈴井 你覺得現在這樣真的好嗎
對那種傢伙言聽計從
這樣去全國很開心嗎
莫名其妙
志帆 我們走吧 這些人沒法溝通
但是…
那女人還是這麼強勢
我說高卷
我們讀同一間中學
鈴井也是
強手排球部慘劇
懷疑有組織地隱瞞
原奧運日本代表隊金牌（選手）
體罰是常態
校長清楚事實
確實沒有矛盾
正如那篇報道上所言
校方把體罰的事情隱瞞了
你們沒能找到證言 然後發生了那起令人悲痛的事件
你和那起事件有關係嗎
在那之前獲得了什麼情報嗎
什麼都 不知道
你裝糊塗我就會放過你嗎
你想要包庇誰 稍微調查一下馬上就清楚了
不死鳥戰隊
新生翔羽俠
每朝新聞 列車事故 至今仍未查明 政府的反應也相當消極
你可以回去了
看起來無精打采的
那 我們繼續吧
拜託你了
抱歉 讓你久等了
那 事不宜遲
所以說 我真的不舒服
就算你說現在馬上…
等…把志帆從首發成員裡移除
老師 那和這個沒有關係吧
志帆
你 難道說你都聽到了
這習慣也太不好了吧
啊 不是故意的…
你應該 聽說過傳聞吧
我和鴨志田老師的傳聞
大家都說我在和他交往
也沒辦法 畢竟看上去像是那回事
大家 什麼都不知道
不記得是什麼時候了
第一次被鴨志田叫過去
那傢伙知道我和志帆的關係很好
知道的前提下把我叫了過去
說什麼 「志帆太溫柔了
心靈有些地方太脆弱了
在我的排球部裡待不下去
雖然很可惜 但是要把她從大賽的首發裡移出去」
但是 他也說了根據情況 可能會改變心意
為此要更多地了解志帆 總是把我叫過去
既然說是為了志帆 那就沒法拒絕了不是嗎
然後 他越來越過份
剛才終於 叫我單獨過去他的家
我已經受夠了 不想再對那傢伙言聽計從
然而 那是我最重要的朋友
畢竟我 除了志帆…
怎麼辦 我該做什麼
誰來 告訴我啊
可以 吊我胃口啊 我的小貓咪
可惡 心靜不下來
替你朋友的責任也一併承擔了吧
鈴井 鴨志田老師叫你去體育老師辦公室
話我確實傳到了
喲 剛才那位就是杏閣下吧
果然真貨就是不一樣
那個聲音是…
摩爾加納
你為什麼 話說是貓？
貓在說話
不是貓 來到這邊後就變成這樣了
吾輩這有個提案
用宮殿讓鴨志「悔改」
真的嗎
給吾輩搭一把手的話告訴你們也不是不行
到底怎麼做…
閉嘴聽好 關鍵的事情在這之後
「悔改」伴隨著風險
最壞的情況 鴨志田有可能會死
就算這樣也要幹嗎
看起來沒法馬上回答
兩個人花點時間好好考慮吧
期待你們的好消息 再見
一般所說的「確信犯」就是
確信錯誤的事情
昨天莫納莫納的說的話 你怎麼看
明知道是錯誤的還去做
很在意 但是
說是可能會死
這和本來的意思相反了
本來是指確信自己的行動是正確的而去做
雖然鴨志田確實讓人火大
但殺人啥的還是免了吧
這是個由自我意識決定的詞語
當然
還是找找其他方法吧
也就是說「確信犯」就是
喂 看那個
真的假的 太糟了吧
那個是 排球部的鈴井同學
大家 安靜
回到座位上
喂 你們要去哪裡 快回座位坐好
志帆 為什麼
杏
志帆
對不起 我受不了了
杏
鴨志田
志帆
誰來陪同傷患 有哪位老師來嗎
我不是她的班主任
這種事情得找校長
我陪同
你是三島 沒錯吧
排球部的
你們什麼意思 門都不敲就進來
我們聽說了
從這傢伙口中
鴨志田 你一旦有點不爽就把部員叫到這裡毆打一通的事
體罰的傳言果然是真的
無聊的尋釁
鈴井昨天被叫過來了 是我去傳的話
老師心情非常不好 一定比平時更過份
在這裡滔滔不絕地說這些沒有根據的事情
退一百步 就算事情真按照你的妄想那又怎麼樣
剛才醫院來聯絡了
意識不明 幾乎沒可能再醒過來
那樣的傢伙難道還能出來指證嗎
混蛋
為什麼要阻止我
別被他挑釁了
怎麼了 別管那麼多了揍我呀
這樣啊 揍不了嗎
在這裡的所有人 退學
等下次的理事會我就會收拾你們
三島 你也是同罪
雖然你現在和他們一起裝成被害者
但是把這傢伙被監護觀察的事情洩露出去的就是你吧
是在網上發文吧 真是太壞了
好可怕好可怕
我被他命令 沒有辦法
退學後直接送到少管所
你們的居所和未來 全都會被我奪走然後完蛋啦
明白的話就快給我滾
怎麼辦啊 喂
去找摩爾加納談談吧
我可不想殺人
但摩爾加納說過
只有最壞的情況才會死人
如果能在不殺死鴨志田的情況下做點什麼的話…
就賭在這上面麼
不能再讓這種事情發生了
不能再讓更多的人經歷類似鈴井同學經歷過的事了
那麼 要上了
那些傢伙到底要幹什麼
聽好了 這座城堡就是鴨志田眼中的學校
雖然在城堡發生的事情他本人是不會發現的
但這裡是和內心深處是連接著的
所以說如果城堡消失了的話
他本人當然也會受到影響
宮殿就是扭曲的欲望本身
扭曲的欲望消失了就意味著…
鴨志田就會變正經
答對了 你果然很敏銳
真的假的 他會變成一個好人？
但那樣做不會把鴨志田逼得走投無路嗎
消除宮殿相當於讓他「悔改」
但是扭曲的欲望消失並不代表他曾犯下的罪行會消失
如果承受不了那份罪行的重量
鴨志田說不定會自首自己的罪行
而且既然宮殿消失了
我們在這裡做過的事情他也會忘記
這樣一來就能不留痕跡地讓鴨志田自取滅亡
好厲害 你是隻厲害的貓啊
我可不是貓啊
要怎麼讓宮殿消失
先找到這座宮殿的中心 形成欲望核心的東西
然後我們把「秘寶」偷走就行了
根據吾輩的調查 「秘寶」被保管的地方 在這裡
「秘寶」是這個？
不 今天只是來確保潛入路線而已
要讓它「實體化」了才能偷
啊？
然後呢 你還沒有說到最關鍵的點
別急嘛
宮殿如果消失了
扭曲的欲望肯定會一同消失
但是欲望是活下去必須的東西
想睡覺 想吃東西 想戀愛之類的
你想說什麼
如果不只是扭曲的欲望 欲望全部都消失的話
那他和廢人沒兩樣了
如果他還不受保護的話
最壞的情況他會死
怎麼樣
了解了情況之後還有讓他改變內心的覺悟嗎
怎麼了 被發現了嗎
不 不是我們
看來還有其他侵入者
怪不得警備會這麼薄弱 原來如此
侵入者是…
這是哪裡 不是學校嗎
要進行某種攝影？
我真的報警了
鴨志田？那是誰
模仿得真像的冒牌貨
作為骯髒的入侵者 那邊的杏說話還真是難聽啊 你覺得呢
老師 頂嘴是不可饒恕的喵
這邊的杏這麼老實真是好啊
好了 你們上去處刑她
認真的嗎
那麼我要怎麼玩弄你呢
把你大卸八塊嗎
先從衣服開始卸吧
不要…
住手 你個大變態
那個聲音是坂本？
難道說另一個是轉校生君？
你好 我是雨宮
認真回答？明明還帶著這麼個面具
話說你怎麼會在這裡
我們用異世界導航的時候她可能就在旁邊
杏女士 你等著 我們現在就來救你
真的假的 說話了
怪物貓？
你不說嗎 「我可不是貓啊」的那句
閉嘴 別管我 猴子
你說我猴子？你這傢伙…
又是你們啊
你們到底要來幾次啊
反正你肯定是和那邊的賊人一樣的
對本王有意見才來的
但是那個…
我忘記名字了 那傢伙跳樓可都是你的錯
因為你不肯聽我的話
所以我就讓她代替你了
那傢伙要是死了 都是你的責任
志帆 難道說是因為那次電話…
住嘴
再亂動 我就馬上殺死她
可惡
你們也一起看吧 解體秀
高卷同學
這可能就是天罰吧 來自志帆的…
一開始就應該露出這種表情
志帆 抱歉
要放棄了嗎
以牙還牙吧 連同鈴井同學的那份一起
她是你朋友對吧 你唯一的
她從中學開始就是我朋友了
當時就只有志帆跟當時被班級孤立的我搭話
但是那樣的志帆被你逼成這樣
不可饒恕
對啊 怎麼可以讓這種人渣在這裡大放厥詞還沉默不語呢
真是的 出場太遲了
你不正面面對的話 又能由誰來釋放這股恨意呢
吾即是汝 汝即是吾
終於締結契約了
我聽到了 「卡門」
我明白了 我已經不會再忍了
對的 忍耐解決不了任何問題
既然你已經明白了 我就把力量借給你
高卷也有Persona嗎
我可不是廉價到會喜歡上你的那種女人
你 你這傢伙
我無法原諒把志帆的一切給奪走並踐踏的你
我要把你的一切給奪走
不會讓你們繼續肆意妄為下去
我已經不會再忍耐下去了
我是不會再讓你隨心所欲了
抽一下滿足不了你嗎
起舞吧 卡門
給我發出豬一般的叫聲吧
好可怕
雌豹？話說你原來是那類人啊
別說我雌豹 而且我也不是那類人
你們不要大意
擊潰他們
很好
亞森
再來一發
上吧 大家
華麗地幹掉他們吧
漂亮的玫瑰總帶刺呢
真 真的假的
站住…
這身打扮是怎麼回事 是什麼時候…
別盯著我看
之後再解釋
增援馬上就會趕過來了
來 我扶你
另一邊就拜託你了
你要哪瓶
不是碳酸的
兩瓶都是碳酸的
那就…
拿著
吾輩的呢
唉 區區貓也想要嗎
話說你這樣還真是新穎啊
貓在和人說話 還真是不可思議
能聽得到你說話的 就只有我們對吧
嗯 能和吾輩說話的就只有進入過宮殿的人
居然有那種世界
事情我都清楚了 去做吧 那個「悔改」的行動
認真的嗎 但是如果搞砸了…
沒事的 肯定能成功的
絕對不會讓鴨志田死的
肯定會讓他活著償罪
因為裡面也包含著我的償罪
而且我覺得我們四人肯定能夠做到
並沒有什麼理由 只是這麼覺得而已
我們四人…
是女人的直覺麼
好的好的 反正也沒辦法反對
什麼啊 人家好不容易才認真說出來的
明白了
從今天開始我們四人就是為了同一目的而集結起來的伙伴
我們肯定能成功
重新說一遍 從今以後也請多多指教
謝謝你 雨宮同學
請多指教 杏女士
嗯 請多指教
啊 對了 告訴我你們電話號碼和ID
這個APP是什麼
等等 現在別弄
之後會和你解釋的啦
這個就是你們所說的異世界導航嗎
總之這樣你們和吾輩都一樣都是賊了
也就是說都是怪盜同伴了
唉 怪盜？
但是沒有「秘寶」的話我們就偷不了
接下來怎麼做
真是的 你們這群外行人
說是怪盜 那麼下一步就肯定是那個啦
下一集
標題
角色
關鍵
能 偷 你 就 偷
Left every day,ordinary ways
每一天都如往常一般逝去
Add a door,don't leave them here
加一扇門不讓它們就此離去
Letters heartbreak lists that a kind of live
信裡的偷心清單是一種生活
Got our eyes still in doubt and fear and
我們的眼中仍舊透漏出懷疑與畏懼以及
Sometimes,got our eyes on someone special
有時候我們能夠發現一個特別的人
Look how far we've come
看看我們已經走了多遠
Found the bomb blasted
才會發現炸彈爆炸了
We'll outshine the sun
我們會比太陽還要閃亮
Nothing matters more than us
沒有什麼比我們更重要
Nothing matters more than trust
沒有什麼比信任更重要
Sometimes all it takes
有時候只需要
Is a chance encounter
一次邂逅
For your heart to break
卻讓你的心碎
So please don't follow like the light
所以請不要像光一樣匆匆流逝
Like a bottled lightning strike
也不要像雷電那般迅速
Through infinity
直至以後永遠
「色慾」之無恥混蛋
鴨志田卓先生。
你將扭曲的欲望加諸在無法抵抗的學生身上，
我們已經非常了解你的所作所為有多麼令人髮指。
所以，我們決定偷走你扭曲的欲望，
讓你自行坦承罪行。
明天就解決你 做好心理準備吧。
心之怪盜團敬上。
「心之怪盜團」？