君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
夏目 夏目 おい 夏目
なつめ
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phenotype
帰らなくちゃ 帰らなくちゃ
かえ
チッ こんな低級に入り込まれよって
ていきゅう
はい
こ
こちらが下手なことをすれば心を壊されかねん
へた
こころ
こわ
しっかりしろ！ 夏目 夏目
なつめ
先生の声がする 帰らなくちゃ
せんせい
こえ
かえ
あれ どの家にだっけ どこに
いえ
何うろうろしてんだ
なに
夏目 迷子か
なつめ
まいご
あいつ 三世子んちが預かることになったってやつだろう
みよこ
あず
まだ家までの道 覚えてないんじゃないか
いえ
みち
おぼ
頭わりぃ
あたま
だって怖くて通れないんだ
こわ
とお
あっちこっち行こうとするところにお化けがいて
い
ば
道路に住み着いた…
どうろ
す
つ
あ 戻ってっちゃったぞ
もど
もっかい学校いくのか
がっこう
本当にみんなには見えていないのかな
ほんとう
み
怖いものがこんなにいっぱいいるのに
こわ
あれ えっと 本当に迷子になっちゃう
ほんとう
まいご
あ 神社 こんなところに
じんじゃ
静かだな
しず
ちょうどいいや お化けに追いかけられたらここに逃げ込もう
ば
お
に
こ
そうだ ここを秘密基地にしよう
ひみつ
きち
誰も来ない静かな 僕だけの場所
だれ
こ
しず
ぼく
ばしょ
ご馳走様
ちそうさま
へぇ どうしたの三世子
みよこ
こんなに残して ちゃんと食べてしまいなさい
のこ
た
えー だって
あんまり食べたくないんだもん もう行く
た
い
ああ こら 三世子
みよこ
あ 三世子 学校は貴志君と一緒にいくんだぞ
がっこう
たかしくん
いっしょ
奈緒ちゃんと待ち合わせしてるもん
なお
ま
あ
あの子ったら あー貴志君 気にしないで
こ
たかしくん
き
ほら たくさん食べてね
た
はい
いい匂い
にお
おいしそうだな
いつか食べてみたいな
た
あっ あれ夏目じゃん 何やってんだあいつ
なつめ
なに
ハハハハ おい 三世子だ
みよこ
おい 三世子 お前夏目と同棲してんだって
まえ
なつめ
どうせい
嫌らしい
いや
ちょっと やめなさいよ！
嫌らしい 嫌らしい…
いや
嫌らしい 嫌…
バカ！
三世子
みよこ
おーこわっ クッハハハハ
謝らないと あの子は何も悪くないのに
あやま
こ
なに
わる
僕がこの家に来てしまったから
ぼく
いえ
き
ご馳走様
ちそうさま
まだこんなに 三世子 どうしたの本当に
みよこ
ほんとう
あの 僕
ぼく
ご馳走様
ちそうさま
三世子
みよこ
お父さん あの子どうして家に来たの
とう
こ
うち
き
三世子 寝るまでお父さんがいっぱいお話してあげようか
みよこ
ね
とう
はなし
その代わり 明日は貴志君と学校行くんだよ
か
あした
たかしくん
がっこう
い
三世子がぐすっているから 今日は私たちの部屋で寝かせるよ
みよこ
きょう
わたし
へや
ね
貴志君は大丈夫かな
たかしくん
だいじょうぶ
はい
うん じゃ お休み
やす
見てもいいかな 今日だけ
み
きょう
お父さん お母さん
とう
かあ
やっぱり駄目だ 見ちゃいけないんだ
だめ
み
痛くなるから 呼んじゃいけないんだ
いた
よ
大丈夫 寂しくない 大丈夫
だいじょうぶ
さみ
もういないけれど ちゃんと僕を きっと
ぼく
行ってきます
い
もっと離れて歩いて
はな
ある
ね あんたの家ってどこ
いえ
本当の家よ
ほんとう
いえ
本当の家って
ほんとう
いえ
だからあんたの親が住んでた家よ 覚えてないの
おや
す
いえ
おぼ
お父さんとお母さんのこと
とう
かあ
お母さんは覚えてない
おぼ
ふーん お父さんは？
とう
お父さんも… けど
すごくすごく優しいんだ
やさ
きっとそうだった
変なの よく覚えてないのにどうしてそう言えるの
へん
おぼ
い
それに何よその言い方 私のお父さんのほうがずっと優しいんだからね
わたし
なに
い
かた
とう
やさ
本当の家
ほんとう
いえ
変なの よく覚えていないのに
へん
おぼ
本当の家行ったら
ほんとう
いえ
い
もっとよくお父さんのことを思い出せるかもしれない
とう
おも
だ
でも…
もしたくさん思い出して たくさん痛たくなったら
おも
だ
いた
でも…
君の家？
きみ
いえ
ああ 夏目ご夫妻の家か
なつめ
ふさい
いえ
確か立花さんから住所のメモをもらったような…
たし
たちばな
じゅうしょ
あった でもどうしてだい
あの！お守りにしたくて
まも
これをかい
あ ここからそう遠くないところだね
とお
代町といえば代川沿いに西へまっすぐ行ったところだよ
しろまち
しろがわ
ぞ
にし
い
なんだ また小っちゃいお化けか
ち
ば
それなに 食べてあげる
た
これは
まだあの子ご飯残した 嫌な子 食べてあげる
こ
はん
のこ
いや
こ
た
何言ってんだ 絶対だめだぞ あっち行け！
なに
い
ぜったい
こわい こわい
どっか遠くに行けよ
とお
い
人に迷惑かけじゃだめなんだ
ひと
めいわく
だめなんだぞ
代町 代川沿いに西へまっすぐ
しろまち
しろがわ
ぞ
にし
どうしよう 今何時だ
いま
なんじ
帰らなきゃ また迷惑かけてしまう
かえ
めいわく
大丈夫 雷なんて 早く帰らなきゃ
ぶ
かみなり
だいじょう
はや
かえ
早く 早く
はや
おーい おーい
いたぞ
本当にすみません
ほんとう
お騒がせしました
さわ
いやあ 見つかってよかった
み
かわいそうに すごく怯えて
おび
すみません あっ 貴志君 もう中に入って
たかしくん
なか
はい
皆さんにお詫びに行ってくるから
みな
わ
い
三世子と二人でご飯食べてなさい
みよこ
ふたり
はん
た
申し訳ないです
もう
わけ
いやいや 無事で何よりでした
ぶじ
なに
ごめんなさい ごめんなさい
何でお父さんたちが謝んないといけないのよ
なん
とう
あやま
何でお父さんたちが怒られなきゃなんないの
なん
とう
おこ
おかしいのはあんたじゃない
出ていけ お前なんか出ていけ
で
まえ
出てってよ
で
代町
しろまち
代川沿いに西へ まっすぐ
しろがわ
ぞ
にし
そこに 僕の家がある
ぼく
いえ
帰ろう 帰ろう 僕の本当の家
かえ
ぼく
ほんとう
いえ
もう空っぽの家に
から
いえ
お父さん お父さん…
とう
本当は何度も何度も呼んでいた
ほんとう
なんど
よ
その度 やはり答えてくれるものはないのだと
たび
こた
どんなに呼んでも 願っても
よ
ねが
手の届かないものがあるのだと
て
とど
それから結局辿りつけなかったんだ
けっきょく
たど
道に迷って 疲れ果てて
みち
まよ
つか
は
そして 呼んでも答えてくれないものを呼ぶのはやめると決めたんだ
よ
こた
き
悲しい 忘れたい記憶 食べてあげる
かな
わす
きおく
た
口描いて
くち
か
いいや それでも
今の俺を作っている欠片でもあるんだ
いま
おれ
つく
かけら
どんなに痛くても 大事な記憶なんだ
いた
だいじ
きおく
食わせろ 記憶も心も みんな食わせろ
く
きおく
こころ
く
夏目
なつめ
声がする
こえ
夏目
なつめ
貴志君
たかしくん
塔子さん
とうこ
夏目
なつめ
いってらっしゃい 貴志君
たかしくん
そうだ 俺は 帰るんだ
おれ
かえ
でかした
妖力を散らしてやった
ようりょく
ち
もうただの虫のようなもんさ
むし
ありがとう 先生
せんせい
俺を呼んだ 俺の記憶を見た
おれ
よ
きおく
み
お前の記憶などに興味はない
まえ
きおく
きょうみ
所詮友人帳をいただくまでの付き合いさ
ゆうじん
ちょう
しょせん
つ
あ
代町 代川沿いに西へまっすぐ
しろまち
しろがわ
ぞ
にし
ただいま
俺が描いたのかなぁ
おれ
か
結構やんちゃな奴だったんだな
けっこう
やつ
こんな所に描いちゃったのに
ところ
か
父さんは消さずに取っておいてくれたんだな
とう
け
と
それで どうだ
少しは思い出せたのか ここでの暮らしを
すこ
おも
だ
く
やっぱりもう殆ど覚えてないな
ほとん
おぼ
いっぱい いっぱい大事なことを
だいじ
すっかり忘れてしまったんだろうな
わす
先生 この庭のどこかに 母が花を植えたんだって
せんせい
にわ
はは
はな
う
どこだろう もう分からないけど
わ
貴志
たかし
貴志 今年も咲くといいな
ことし
さ
ずっとずーっと咲くといいな
貴志
たかし
行ってきます 父さん
い
とう
さよなら 僕の家
ぼく
いえ
さぁ 帰ろう
かえ
その後は ひどく疲れが出て
あと
つか
で
ただひたすら家路を急ぎ
いえじ
いそ
あのうどんを食べ損なったが 珍しく先生は怒らなかった
めずら
た
そこ
せんせい
おこ
ただいま
お帰りなさい
かえ
お帰り 貴志
たかし
ただいま
あれー
またか
これはどっちなんだ
もうすぐそこだと思うんだが
おも
これで三回目だぞ 二股
さんかいめ
ふたまた
ラムネ水 ラムネ水
すい
みず
夏目様 お先に
なつめ
さま
さき
お先 お先
ラムネ水 ラムネ水
すい
みず
なあ なんとなくさ こっちじゃないかなぁ
これありがとう
どうだった
よかったよ
笹田
ささだ
多軌さん
たき
やっと来た お疲れ様
き
つか
さま
何だよ 先回りかよ
なん
さきまわ
私たちはちゃーんと調べて来たもん
あたし
しら
き
今日行くって夏目君に聞いて 待ってたのよ
きょう
い
なつめくん
き
ま
ラムネ湧いてるのってここか
わ
うぁ 何だこれ 真っ赤じゃないか
なん
ま
か
当たり前だろう サビが付いてんだ
あ
まえ
つ
大丈夫 運が悪くなけりゃ 腹壊したりしねぇって
だいじょうぶ
うん
わる
はら
こわ
じゃぁ 西村 お前から飲んでみろよ
にしむら
まえ
の
じゃんけん じゃんけんな
悲しい日も 辛い日もあった
かな
ひ
つら
そして これからもそんな日はやって来るかもしれない
ひ
く
それでも
よし いいかい 撮るよ
と
ほら 貴志 もっと寄って
たかし
よ
笑って笑って 貴志君
わら
たかしくん
さて ちゃんと撮れたかなぁ
と
楽しみね
たの
今夜は コロッケのブルースよ
こんや
滋さん 塔子さん
しげる
とうこ
あのう もう一枚いいですか
いちまい
にゃんごろう 大人しくしてろよ
おとな
忘れられない宝物の日々
わす
たからもの
ひび
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か