君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
ほらまた 飛車ばかり気にするからだぞ
ひしゃ
き
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語  时间：葛蔓 压制：phenotype
そこ動かしたら 角道が空くから
うご
かくみち
あ
ああ！ そっか…
これで勝負は決まっちゃったぞ だから夏目は…ん？
しょうぶ
き
なつめ
夏目？
王手
おうて
あ 待て 今のは…
ま
いま
待ったなしって言ったのはお前だぞ
ま
い
まえ
案外つめが甘いんだな 北本
あんがい
あま
きたもと
うるさいな 生意気だぞ 初勝利のくせに
なまいき
はつ
しょうり
じゃ約束どおり焼きモロコシな 俺は林檎飴にするかな…
やくそく
や
おれ
りんごあめ
（注：焼きもろこし即烧玉米棒）
え なんでお前にまで奢らなきゃいけないんだよ
まえ
おご
夏目 どうだった？
なつめ
俺と夏目の勝負だろう
おれ
なつめ
しょうぶ
あぁ 勝てたよ 田沼のおかげだ
か
たぬま
あ もしかして夏目 田沼にコーチしてもらったのか
なつめ
たぬま
あぁ ちょっとだけな
田沼も一緒に行こうぜ 北本がなんか奢ってくれるってよ
たぬま
いっしょ
い
きたもと
おご
なんでそうなるんだ！
こんな時期に お祭りなんてやってたのか
じき
まつ
小規模だけどな オミバシラ様とかってのを祭ってるんだって
しょうきぼ
さま
まつ
違う オミバシラ様は裏山のあれだろう
ちが
さま
うらやま
へい！焼立て二本 お待ちー
やき
た
にほん
ま
はい コーチ代
だい
あ じゃあ 遠慮なく
えんりょ
お前は自分で買え
まえ
じぶん
か
あー ケチ！
復活されたらしいぞ
ふっかつ
本当か あぁ急がねば急がねば
ほんとう
いそ
なんだ この声
こえ
それはまことか
それにこの気配…
けはい
さあ どうぞ
これって
おい 何をしている
なに
そいつは人間だぞ
にんげん
それはうっかり しかしこんなに妖力が強いのが人間とは…
ようりょく
つよ
にんげん
ちょうどよい この人の子 持ち帰ることにしよう
ひと
こ
も
かえ
待て！俺は
ま
おれ
おい 夏目
なつめ
夏目
どこだ
夏目 大丈夫か
なつめ
だいじょうぶ
夏目 どうしたんだ 気分でも悪いのか？
なつめ
きぶん
わる
あ…ちょっと貧血で
ひんけつ
悪い北本 せっかく買ってもらったのに
わる
きたもと
か
何言ってんだ 具合悪いなら帰ろうぜ
なに
い
ぐあい
わる
かえ
夏目
なつめ
田沼
たぬま
お前 もしかして
まえ
何でもないんだ
なん
なんかあったんか？
あー いや
いや 何でもない
なん
サンキュウ ごめん 行こう
い
楽しくて暖かい日々
たの
あたた
ひび
それだけに小さなことで
ちい
ただいま
最近はひどく 足元が揺らぐようで
さいきん
あしもと
ゆ
お帰りなさい
かえ
ただいま ニャンコ先生
せんせい
まだ出歩いてるのか 窓が開けっぱなしで
である
まど
あ
あのびらのこと 先生に聞けばなにか分かるかもと思ってたのに
せんせい
き
わ
おも
ビン？ なんだ どこから
妖怪が投げ込んできたのか
ようかい
な
こ
たーだーいま お祭り最高～
まつ
さいこう
夏目のやつ まだ出歩いてるのか
なつめ
である
まったくうろちょろと まあいい
今のうちに一杯やっとくか
いま
いっぱい
先生！
せんせい
気のせいか
き
先生！ニャンコ先生！
せんせい
ん？夏目か どこにいる
なつめ
ここだ ここだよ ニャンコ先生！
せんせい
ここ のう！ 夏目が 夏目酒に
なつめ
ざけ
違う！こっちだ！
ちが
どうしたんだそれは
吸い込まれてしまったんだ 開けてくれ
す
こ
あ
あやかしもののビンのようだな
これは硬いな
かた
ちょっと待って
ま
思ったよりも頑丈な
おも
がんじょう
だ だめだ！
これなら…
やめてくれ 俺まで潰れる
おれ
つぶ
どうだ？
暑いよ 先生
あつ
せんせい
無理だな
むり
そんな！
私的にはお前がうろちょろしなくて ちょうどいい
わたしてき
まえ
俺的には絶対だめだ！
おれてき
ぜったい
このままだと 人間社会では
にんげん
しゃかい
警察沙汰というとんでもなく大変なことになってしまう
けいさつ
ざた
たいへん
このビンは持ち主以外では開けられないようになっているようだ
も
ぬし
いがい
あ
無理に開けようとすれば お前の命が危ない
いのち
むり
あ
まえ
あぶ
ビンの持ち主っていうのはどこにいるんだ
も
ぬし
私が知るか 探すしかないだろうな
わたし
し
さが
探すって それまではどうするんだ
大体帰ってきたって塔子さんたちは知ってるんだぞ このままじゃ…
だいたい
かえ
とうこ
し
貴志君 そろそろご飯よ
たかしくん
はん
はーい
おそらく人間には今のお前の声は聞こえん 姿も見えないだろう
にんげん
いま
まえ
こえ
き
すがた
み
そんな！じゃあ…
今夜はヒレカツ 高くつくぞ夏目
こんや
たか
なつめ
本来あまり得意なほうではないが 私ほどの大妖怪なら ん…
ほんらい
とくい
わたし
だいようかい
な 何をするつもりだ
なに
どうよ
どうよって…
どうよ！どうよー！
とったことないポーズだから よく分からないけど
わ
なんか気持ち悪い
き
も
わる
んーどれどれ んー
くりそつ
（注：若者語で、そっくりの倒語です）
ちゅう
わかもの
ご
とうご
え？！ 俺ってそんななのか
おれ
貴志君 ご飯冷めてしまうわよ
たかしくん
はん
さ
はいはーい 今行きまーす
いま
い
晩御飯ではしゃぐな先生！
ばん
ごはん
せんせい
お待たせしました
ま
あら そのビンはなに？
気にすんな あ いや 気にしないでください
き
本当に見えないのか
ほんとう
み
冷蔵庫から滋さんにビール出してくれる？
れいぞうこ
しげる
だ
はいはーい
いちいち語尾を伸ばさなくていい 子供みたいだろう
ごび
の
こども
だめだぞ先生 絶対にだめだ！
せんせい
ぜったい
あらまぁ お腹すいてたのね
なか
まだまだ育ち盛りだからな
そだ
ざか
うま あ いやおいしい
がっつかないでくれ 先生…
せんせい
伴食がないのが些か寂しいが まぁ いつもの飯に比べれば百倍もましだ
ひゃく
ばい
いささ
ばんしょく
さび
めし
くら
だから！余計なこと喋るな！
よけい
しゃべ
おかわり！
おかわらないでくれ！
あら 珍しいわね
めずら
そうそう 明日ね 私たち ちょっと帰りが遅くなっちゃいそうなの
あした
わたし
かえ
おそ
そうか
そうですか！
そうですか
さっき電話があって お世話になった方のお通夜があってね
でんわ
せわ
かた
つや
滋さんと二人で手伝いにいくことになって はい
しげる
ふたり
てつだ
待て先生！話が終わってからだ
ま
せんせい
はなし
お
明日の夕飯はグラタン作っておくから 温めて食べてね
（注：グラタン即奶汁烤菜）
あした
ゆうはん
つく
あたた
た
ちゅう
そく
しる
な
はい じゃ
う～ 食った食った
く
明日塔子さんたちがいないのは不幸中の幸いというか
ちゅう
あした
とうこ
ふこう
さいわ
なんとかそれまでにここから出ないと
で
明日のグラタンは何時ごろできあがる？
あした
かんじ
グラタンの心配する前に俺をどうにかしてくれ！
しんぱい
まえ
おれ
大体このままじゃ食事もトイレも
だいたい
しょくじ
腹が減ったのか
はら
へ
いや 今のところ特に
いま
とく
やはりな 見たところ空気穴もないし
み
くうき
あな
おそらくビンの中はあやかしの世とつながってでもいるんだろうな
なか
よ
妖怪は腹減らないのか
ようかい
はら
へ
空腹というものに気付かなければ食わずに済む者もいる
くうふく
きづ
く
す
もの
根本的に違うのだ 人とは
こんぽんてき
ちが
ひと
今日はもう遅い 寝てしまえ
きょう
おそ
ね
え でも…
安心しろ 策はちゃんと考えてある
あんしん
さく
かんが
とは言われたものの
い
本当にビンの持ち主を見つけることができるんだろうか
ほんとう
も
ぬし
み
どんな妖怪かもわからないのに
ようかい
何の音だ
なん
おと
おー よかった ちゃんと捕れとる
と
ではこれを持ち帰ろう
も
かえ
この妖怪 祭りの時の 先生！
ようかい
まつ
とき
せんせい
やはりな！いずれ取りに来ると思っていたぞ
と
く
おも
何
なに
そのビンの中にいるのは私の獲物だ さっさと出してもらう
なか
わたし
えもの
だ
これはオミバシラ様への土産にするのだ
さま
みやげ
手を出すなケモノ！
て
だ
オミバシラ
早く出せ
はや
だ
逃げ足の速いやつめ
に
あし
はや
助かったよ ニャンコ先生
たす
せんせい
結局ビンから出られないままだがな
けっきょく
で
あの妖怪 オミバシラ様って言ってた
ようかい
さま
い
それがどうした？
祭りの時 西村たちが言ってたんだ
まつ
とき
にしむら
い
裏山のあれとかなんとか
うらやま
裏山 どこのだ あれってなんだ
そこまでは…
なぜそこを聞かんのだ
き
西村たちに聞けばたぶん…
にしむら
き
確か学校に行くときは弁当とかいうものを渡されてたはずだな
たし
がっこう
い
べんとう
わた
それで手を打とう
て
う
本当に大丈夫かな…
ほんとう
だいじょうぶ
どうよ どうよ
遅刻するぞ 先生
ちこく
せんせい
唐揚げか
からあ
昼まで食べちゃダメだぞ
ひる
た
私たちも昼には出ちゃうから
わたし
ひる
で
帰ったらご飯ちゃんと食べて 戸締りしっかりね
かえ
はん
た
とじま
おう
おう？
あっ いや はい じゃ 行ってきまーす
い
弁当 弁当…
べんとう
相変わらず似たような服装のがちょこまかと
あいか
に
ふくそう
そんなことより 相槌だけでいいんだからな
あいづち
余計なことは話さず 西村に要件聞いたら すぐ帰るぞ
よけい
はな
にしむら
ようけん
き
かえ
分かっている
わ
おはよう おっきい欠伸ね
あくび
西村
にしむら
ちょっと来い
こ
えっ
グズグズするな いいから さっさと来い
こ
先生 もっとソフトに 笑顔で
せんせい
えがお
いちいちうるさいな
夏目 お前もしかして 怒って…
なつめ
まえ
おこ
ちょっと待て
ま
はい
ちょっと聞きたいことがあるんだ 来て 来て
き
夏目 保健室へ行くか
なつめ
ほけん
しつ
い
あぁ 面倒くさい
めんどう
先生 丁寧に 丁寧に扱え
せんせい
ていねい
あつか
オミバシラ
そうだ どこにある
裏山
うらやま
裏山のどこだ あれとか言ってたのは 何なのだ
い
なん
さぁ 俺も詳しくは知らないんだ
おれ
くわ
し
こいつはアホか
だから 余計なこと言わなくていい
よけい
い
北本なら 知ってると思うけど
きたもと
し
おも
オミバシラ
あぁ あれとか言ってたのは何だ
い
なん
うん さぁ
先生 抑えて
せんせい
おさ
俺も詳しいことはよく知らないんだ
おれ
くわ
し
ただ オミバシラとかいうのが裏山にあるって 女子が噂しててさ
うらやま
じょし
うわさ
女子で 知ってそうな人は
じょし
し
ひと
女子で 知ってそうな者はいるか
じょし
し
もの
者？
お前 細かいことごちゃごちゃ言うな 私は今気が立っている
まえ
こま
い
わたし
いま
き
た
わ 悪い えっと 多分 笹田なら
わる
たぶん
ささだ
あいつ こういう話好きだし
はなし
す
笹田
ささだ
先生 何度も会ったことあるだろう
せんせい
なんど
あ
ん あいつか
先生 落ち着いて 目立つ行動は避けてくれ
せんせい
お
つ
めだ
こうどう
さ
笹田 笹田純はいるか
じゅん
ささだ
純ちゃんなら 本返しに行くって 図書室に
じゅん
ほん
かえ
い
としょ
しつ
返し終わって 理科室に資料取りに行くって
かえ
お
りか
しつ
しりょう
と
い
資料届けに職員室に
しょくいん
しつ
しりょうとど
次 三年のクラスで使うから 持っててもらったぞ
つぎ
さんねん
つか
も
自分のクラスに戻ったわよ
じぶん
もど
夏目君 あたしのことを探してたんだって
なつめくん
さが
先生 丁寧にだぞ 優しくだぞ
せんせい
ていねい
やさ
どしたの
そうそう 今朝ね ブサイクちゃんにそっくりの猫見つけたの
けさ
ねこ
み
もう ブっクブクのブサイクで
話がある
はなし
今？
いま
今すぐにだ
ちょ ちょっと
あのう ちょっと ク クラスのみんな見てたけど
み
先生 やめろ 手を放せ
せんせい
て
はな
すぐに答えろ オミバシラというのは
こた
どうしたんだ 先生
せんせい
へ あの 夏目君
なつめくん
お前 うまそうだな
まえ
先生
せんせい
な 何 それって
なに
えっ もしかして うま うまそうって
食った 食った
く
まったく もし 元に戻れたとしても
もと
もど
今日のことどう言い訳すればいいんだ
きょう
い
わけ
それより 今はオミバシラのことだ
いま
弁当を食べてたくせに
べんとう
た
笹田の話によると
ささだ
はなし
この裏山にはオミバシラとかいうものを封じた祠があるという言い伝えがあり
うらやま
ふう
ほこら
い
つた
最近工事で壊された大きな石がその祠だという噂が広まっているとか
ほこら
うわさ
さいきん
こうじ
こわ
おお
いし
ひろ
封印してあった妖怪が息を吹き替えして 出てきたということか
ふういん
ようかい
いき
ふ
か
で
だろうな
あ あれは
かのオミバシラ様復活
さま
ふっかつ
火を求める下級なるものは献上物をもって集われたし
けんじょう
ぶつ
ひ
もと
かきゅう
つど
これだけ 大体的にあやかしものに広まっているということは
だいたいてき
ひろ
力が戻れば それなりのやつだということだ
ちから
もど
近づかないほうがいい
ちか
俺はどうなるんだ
おれ
その瓶の持ち主はオミバシラではない 鬼猿だ
びん
も
ぬし
おに
ざる
奴さえ捕まえれば
やつ
つか
ここいたのか
田沼
たぬま
どうしたんだ 西村や北本が 人が変わったようだと話してたぞ
にしむら
きたもと
ひと
か
はな
別に
べつ
ん その瓶は
びん
何でもない 今日は具合が悪いから帰るよ
なん
きょう
ぐあい
わる
かえ
じゃあな 田沼
たぬま
夏目
なつめ
お前もあまり裏山に近づかないほうがいい
まえ
うらやま
ちか
待て 夏目 その瓶には何が入っているんだ
ま
なつめ
びん
なに
はい
そうだな これにはとても面白いものが入っている
おもしろ
はい
面白いもの
おもしろ
田沼には見えないかもしれないがな
たぬま
み
お前 夏目じゃないのか
まえ
なつめ
ん 何がを言い出すかと思えば
なに
い
いだ
おも
ちょっとおかしいんじゃないか 田沼
たぬま
お前 何者だ
まえ
なにもの
夏目はそんなこと言わない
なつめ
い
夏目はどうした
なつめ
田沼
たぬま
お前は妖怪か 何者なんだ
まえ
ようかい
なにもの
まったく ちょっと忠告してやるとこれだ 勘のいいやつは面倒だ
ちゅうこく
かん
めんどう
そんなに私の正体が知りたいか
わたし
しょうたい
し
ダメだ 先生
せんせい
うぁー ポンタ！？
おい こら中年にゃんこ 何で田沼を巻き込んだ
ちゅうねん
なん
たぬま
ま
こ
巻き込んではおらんぞ 奴が勝手に巻き込まれてきたんだろうが
ま
こ
やつ
かって
ま
こ
突っ込まれるようなことを言うからだろう
つ
こ
い
何だと
なん
大体お前があれこれ言うからややこしくなったのだ
だいたい
まえ
い
お前など転がしてやる くる くる
まえ
ころ
猫が空の瓶とじゃれているようにしか見えない
ねこ
から
びん
み
あ その中に本当に夏目が
なか
ほんとう
なつめ
ダメだ 見えない
み
だろうな ちなみに今 夏目は鬼の形相だ
いま
なつめ
おに
ぎょうそう
え 怒ってるのか
おこ
理由は言わなくても分かるだろう
りゆう
い
わ
まぁそうだな
でも 今の俺には夏目が何を言っているのか聞きようがないし
いま
おれ
なつめ
なに
い
き
手伝うのは俺の勝手だよな
てつだ
おれ
かって
夏目だって 俺がこんな目にあっていたら きっと同じことするだろう
なつめ
おれ
め
おな
ダメだ 田沼 やめてくれ
たぬま
文句を言いたければ その瓶から無事に出られてから言うんだな
もんく
い
びん
ぶじ
で
い
自分を思ってくれる気持ちが強ければ強いほど怖くなる
じぶん
おも
き
も
つよ
こわ
いつか 取り返しが付かないことになってしまうんじゃないかと
と
かえ
つ
しかし 派手にやったな にゃんにゃん先生も
はで
せんせい
笹田なんかずっとのぼせてたぞ
ささだ
夏目が横でごちゃごちゃ言うからうまく行かなかったのだ
なつめ
よこ
い
それで どうする
瓶の持ち主である鬼猿を捕獲する
びん
も
ぬし
おに
ざる
ほかく
なーに 放っとけば向こうから必ず
ほう
む
かなら
ん？ どうもさっきから怪しい
あや
何かいるのか
なに
来たか 待てー
き
ま
何だ 何かいるのか
なん
なに
田沼 もういい やめてくれ
たぬま
鬼猿の目的はこの瓶だ
おに
ざる
もくてき
びん
お前はもう瓶を置いて 離れてくれ
まえ
びん
お
はな
何だ この気配
なん
けはい
田沼
たぬま
田沼 田沼
田沼 後ろだ
たぬま
うし
何だ 今 目眩がしたような
なん
いま
めまい
夏目 夏目
なつめ
どこだ 夏目
嘘だろう
うそ
気配を なんとか気配だけでも
けはい
こっちだ
夏目 夏目
なつめ
ここは
何だここは 学校の裏山にこんな石段はなかったはず
なん
がっこう
うらやま
いしだん
な 見える 妖怪が どうして
み
ようかい
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
田沼 無茶するな お前に何かあったら
たぬま
むちゃ
まえ
なに
俺が夏目を助けなきゃ
おれ
なつめ
たす
俺のせいで 田沼を巻き込んでしまう
おれ
たぬま
ま
こ
窓が開かない 閉じ込められたのか
まど
あ
と
こ
妙な気配だ まずいことになるかもしれんぞ
みょう
けはい