君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
我无从得知 你因何哭泣
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
也无法轻易说出 我能理解
わ
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
可否 请你告诉我
おし
君が苦しむ理由を
你为何如此伤悲
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
我多想尽我所能
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
为你做些什么呐
きみ
今　瞬間を生きる
为坚强活在当下的你
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
献上这首歌
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
为竭尽全力生活的你
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
献上这首歌
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
曾历经艰辛的你
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
也定能因此 拥有快乐的未来
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
可否 请你别再独自悲伤
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語  时间：SAKURA 压制：phenotype
我能看见妖怪 怎么会…
見える 妖怪が どうして…
み
ようかい
是妖怪么
妖怪か
ようかい
啊呀啊呀 居然能迷路到妖界来 真是只奇怪的小羔羊啊
おやおや あやかしの世に迷い込んできてしまうとは変わった人の子だ
よ
まよ
こ
か
ひと
こ
妖界 所以才能看到么
あやかしの世？ だから見えているのか
よ
み
真是的 就当我没看见赶快回去吧
やれやれ 見逃してやるからさっさとお帰り
みのが
かえ
被发现的话可就会成为下酒菜
見つかったら宴の肴にされてしまうよ
うたげ
み
さかな
但是刚刚我的朋友…
でもさっき友人が…
ゆうじん
不…让他知道不太好吧
あ いや 教えるのはまずいか
おし
总之 人妖殊途
とにかく 領分の及ばぬところへ立ち入るものではないよ
りょうぶん
およ
た
い
快离开吧
さあ いったいった
多谢 妖怪中也有善良之辈啊
ありがとう 妖怪にも優しいのがいるんだな
ようかい
やさ
谁知道呢…
さぁ それはどうかな…
既然是宴会 那夏目很有可能被带去了
宴とか言ってたけど あそこに連れて行かれたって考えるのが自然だよな
うたげ
い
つ
かんが
しぜん
我必须潜进去
何とかして忍び込まないと
なん
しの
こ
给我安静点 傻蛋
静かにせんか ばかちんがぁ！
しず
人妖之间
请进 请进 欢迎光临
さあ さあ よくおいでだ
在主人来之前 贡品请暂时放在祭坛上
主様がいらっしゃるまで貢物は一旦この祭壇へ
ぬし
さま
みつぎもの
いったん
さいだん
来 来 今儿值得庆贺 开喝开喝
さあさあ めでたい席だ 飲まれよ飲まれよ
せき
の
贡品 也就是说放在这的都是给柱神的礼物
貢物 ここにおいであるものはみんなオミバシラへの土産なのか
みつぎもの
みやげ
话说回来 妖怪的数量可真多
それにしても なんて妖怪の数
ようかい
かず
帮不帮取决于我自己
手伝うのは俺の勝手だよな
てつだ
おれ
かって
田沼一定在找我
田沼はきっと俺を探しているはずだ
たぬま
おれ
さが
我必须得在他靠近这里 变得一发不可收拾之前脱身
ここに近づいて変なことになる前になんとか脱出しないと
ちか
へん
まえ
だっしゅつ
这就是夏目那小子啊 太小了都看不清楚
ほうほう これが夏目とかいう人の子か 小さくてよく見えないが
なつめ
ひと
こ
ちい
み
区区人类 居然拥有着强大的力量
人のくせに強い力を持っているとか
ひと
つよ
ちから
も
我的身份暴露了？
正体がバレている
しょうたい
嘿嘿 天上掉馅饼吧
へへ よき拾い物だろ
ひろ
もの
柱神大人也一定会很高兴的
オミバシラ様もお喜びにな
さま
よろこ
看起来很美味
さぞ美味だろうね
びみ
真的是夏目么 我也只远远地看过
夏目というのは本当か 遠目に見たことがある
なつめ
ほんとう
とおめ
み
哪个 让我看看
どれ 見せてみろ
み
这小子 居然装睡
こやつめ　ふて寝か
ね
喂 起来
おい こら
大家不要被骗了
おい みんな 騙されるな
だま
那瓶子里的是山寨货
そのビンは偽物だ
にせもの
什么
なんだと！
田沼
たぬま
这个瓶子里的才是真的夏目
このビンに入ってるのが本物の夏目だ
はい
ほんもの
なつめ
他说自有主张才让他去做 可到底能做到什么地步呢
考えがあるというので任せてみたが あの田沼にどこまでできるか
かんが
まか
たぬま
喂 没事吧
おい 大丈夫か
だいじょうぶ
衣服呢 被谁抢走了么
着物はどうした 誰かに取られたのか
きもの
だれ
と
你好像是…
確かお前
たし
まえ
现在就暴露了会搞砸的
さすがに今暴れるのはまずいか
いま
あば
田沼 给我好好干
田沼 うまくやれよ
たぬま
好不容易把传说的夏目逮到了
やっと噂の夏目とやらを捕まえたというのに
うわさ
なつめ
つか
来了才发现这里已经有个夏目了
来てみたらすでに持ってきてるものがいるという
き
も
难道你意思是我在说谎么
俺が嘘ついてるとでもいうのか
おれ
うそ
嗯 就算想出风头 信口雌黄实在也太不应该
あー 目立ちたいからといって 得意げに嘘をつくとは
めだ
とくい
うそ
信口雌黄的是你！
嘘つきはおおお前の方だ
うそ
まえ
ほう
那么 你敢确认一下哪个才是真身么
なら どちらが本物か 確かめてみようじゃないか
ほんもの
たし
有何不可 喂 小子 把脸给爷露出来
いいだろう おい 小僧 顔を見せろ
こぞう
かお
み
田沼
たぬま
喂 小子 不是叫你把脸露出来么
おいこら 小僧 顔を見せろと言ってる
こぞう
かお
み
い
喂 可恶
おい！ くそ！
打开了
開く
ひら
这小子身上有人类的气味
こいつから人間の匂いがするぞ
にんげん
にお
什么
なーに
夏目
夏目！
なつめ
真是给人添麻烦
世話が焼けるね
せわ
や
你是…
あんたは
快走
走る！
はし
让他们逃了
逃げ切ったの
に
き
居然让人类混进来了
人の子が迷い込んでいたとはな
ひと
こ
まよ
算了 不用担心 反正他们也逃出不去
まぁいい 心配せずともこの館からは出られんのだからな
しんぱい
やかた
で
到这里应该就没问题了吧
ここまで来れば大丈夫か
く
だいじょうぶ
这也太大了点 真是房子不可貌相啊
しかしこの広さ 外観よりもはるかに広い
ひろ
がいかん
也许又变成一件麻烦事
厄介なことになるかもしれん
やっかい
夏目
夏目？
なつめ
好像还在这宅子里
あぁ この館にまだいるらしい
やかた
听说还带着一只三色圆球肥肥的不明物之类
なんでも三色模様の丸くてぽっちゃりした獣を連れているとかなんとか
さんしょく
もよう
まる
けもの
つ
真麻烦
やりにくい
在这里姑且可以躲一阵子
ここなら暫くやり過ごせるだろう
しばら
す
多谢
ありがとう
真是的 不是叫你不要靠近么
まったく 近づかないようにって言ったのに
ちか
い
没事的 夏目 这个是我进来的时候遇见的妖怪…
大丈夫だ夏目 この妖怪は俺が館に入ろうとしてるときも…
だいじょうぶ
なつめ
ようかい
おれ
やかた
はい
他可不是妖怪
妖怪じゃない
ようかい
你在这里 究竟打算干什么
なにやってるですか こんなところで
你不知道为好 不然又会吵起来的
言いたくないな また喧嘩になるからね
い
けんか
况且这话应该我问你才对吧
それにそれはこっちのセリフだよ
怎么回事 夏目
どういうことだ 夏目
なつめ
还真是普通的人类啊
やはり普通の子のようだね
ふつう
こ
可不能把他带进这种地方哦
いけないな こんなところに連れてきてしまうのは
つ
我知道的
分かっています
わ
等等 不是夏目把我牵扯进来的 是我自己…
待ってくれ 夏目が連れてきたんじゃない 俺が勝手に…
ま
なつめ
つ
おれ
かって
够了
いいんだ
夏目…
なつめ
是我的错 我一时疏忽被关在瓶子里 田沼才…
俺が悪いんだ 俺が迂闊でびんに閉じ込められたりしたから 田沼が…
おれ
わる
うかつ
と
こ
たぬま
看来吃一堑还是长一智的啊
少しは身に沁みたようだね
すこ
み
し
和妖怪牵扯不清 还被记住了姓名是多么的危险
妖怪に関わりすぎて 名前を覚えられることがどんなに危険か
ようかい
かか
なまえ
おぼ
きけん
你不是妖怪吗 你是谁
あんた 妖怪じゃないのか 何者だ
ようかい
なにもの
我是名取周一 真实身份是除妖人
私は名取周一 裏稼業で妖怪祓いをしているものだ
しゅういち
わたし
なとり
うら
かぎょう
ようかい
ばら
除妖人 但是好眼熟···
妖怪祓い？ でもどこかで見たことあるような… えっと
ようかい
ばら
み
表面工作是演员 对了 最近参演的电影要上映了
表の顔では俳優をやっている そうだ 今度映画に出るんだ
おもて
かお
はいゆう
こんど
えいが
で
给你张免费券吧 在哪儿来着
ただ券をあげよう 確か…
けん
たし
现在不是说这个的时候吧
そんなことをしている場合じゃないでしょう
ばあい
得赶快逃出去
どうにかして脱出しなくちゃ！
だっしゅつ
柊和瓜姫 你们来得正好
柊と瓜姫か ちょうどよかった
ひいらぎ
うり
ひめ
给他们戴上面具 也得准备和服
ふたりに面を 着物の調達も必要だな
めん
きもの
ちょうたつ
ひつよう
是
はい
柊
柊…
ひいらぎ
夏目吗 你脸色不是很好
夏目か ひどい顔色だな
なつめ
かおいろ
你们相识么 夏目
知っているのか 夏目
し
なつめ
这位是
こちらのものは
话说 还不知道你的名字呢
そういうや 名前聞いてなかったね
なまえ
き
名取先生
名取さん
なとり
放心 我可不会因为他有些灵力就拉拢他
大丈夫だよ ちょっと勘がいいくらいなのを勧誘したりしないから
だいじょうぶ
かん
かんゆう
我叫田沼 田沼要
田沼です 田沼要
かなめ
たぬま
田沼君啊 幸会
田沼君か よろしく
たぬまくん
田沼也慢慢地踏入这个世界了 都是因为我…
田沼がどんどんこっちの世界に来てしまう 俺のせいで…
たぬま
せかい
き
おれ
人类的气味越来越强了
人の匂いが強いぞ
ひと
にお
つよ
是这边一带吗
ここら辺か
へん
柊
ひいらぎ
是
はい
是这儿吗 小的们
ここか！ガキんちょ共
ども
夏目 出来了呀
おー 夏目 出られたのか
なつめ
で
看来田沼那小子干得不错嘛
田沼の小僧め なかなかやるな
たぬま
こぞう
老师么
先生か…
せんせい
老师
先生
せんせい
真是的 看来我离奥斯卡还很远啊
まったく いろいろバレていてな
这身体中看不中用啊
美しい姿のままではやりにくい
うつく
すがた
你居然可以幻化人形
なんだ君 人に化けられたのか
きみ
ひと
ば
那当然 本来幻化是低级妖怪做的事情
当たり前だ 本来化けるなど獣や低級がやること
けもの
あ
まえ
ほんらい
ば
ていきゅう
高贵如我是不屑于做的
高貴な私がやることではないのだがな
こうき
わたし
但是为什么要变成这个样子啊
でもなんでそんな容姿なんだ
ようし
我认真看过的人类也就夏目和铃子而已
私が玩味した人間は夏目かレイコくらい
わたし
がんみ
にんげん
なつめ
两者之间也比较相像
どうしても少し似てしまうのだ
すこ
に
铃子是谁
レイコってだれだ
天机…
さぁな
这里也不行
ここも割れんぞ
わ
是结界么
結界かな
けっかい
只有回到入口才行吧
入り口に戻るしかないのか
い
ぐち
もど
不 似乎没那么简单
いや それも簡単ではなさそうだ
かんたん
怎么说
どういうことです？
你过来看
こっちに来てみるといい
き
这是…
これは
明明没有楼梯和断层 从这窗户看是一楼的景色
階段も断層もないのに そこの窓は一階の景色
かいだん
だんそう
まど
いっかい
けしき
从那看却是二楼的
こっちは二階の景色だ
にかい
けしき
空间各种扭曲啊
相当入り組んでいる
そうとう
い
く
难道是为了不让我们逃出去…
まさか俺たちを外に出さないために
おれ
そと
だ
也有这个可能 不过也太小题大做了吧
そうも思ったんだが それにしては仕掛けが大掛かりすぎる
おも
し
か
おおが
说要献上贡品 关键的柱神却仍不知所踪
貢物とか言っていたが 肝心のオミバシラの行方もわからないままだ
みつぎもの
い
かんじん
ゆくえ
真是无比可疑
どうもあやしい
这个气息
ん？ この気…
き
不妙的气息越来越强
悪い気がどんどん強くなっている
わる
き
つよ
我去上面看看
私は上に行ってみます
わたし
うえ
い
嗯 拜托了
あぁ 頼む
たの
那 我去对面…
じゃあ 俺は向こうを
おれ
む
等等
待て
ま
怎么了
どうした？
田沼你就呆在这里 如果你出了什么事…
田沼はここにいてくれ お前に何かあったら…
たぬま
まえ
なに
刚刚不是说了么 是我擅自过来的
さっきも言っただろう ここには俺が勝手に来たんだ
い
おれ
かって
き
老师也说了 因为我误入了妖界
それに先生は妖怪の世界に迷い込んだせいだって言ってたけど
せんせい
ようかい
せかい
まよ
こ
い
所以现在我和夏目一样能看得到妖怪 希望能助你一臂之力…
今は夏目と同じようにちゃんと見えるんだ だから力に
いま
なつめ
おな
み
ちから
你们刚刚看到我同伴经过这里了么
お前たち 今ここを俺のツレが通らなかったか？
まえ
いま
おれ
とお
没有 没有什么经过
いや 何も通らなかった
なに
とお
先回去了么 切
さきに帰ったか ちぇっ
かえ
夏目 你 你在发抖
夏目 お前 震えて
なつめ
まえ
ふる
得知田沼的心意我很开心
田沼の気持ちは嬉しいんだ
たぬま
き
も
うれ
但是要是因此让田沼受到伤害
でもそのせいで 田沼が傷ついたりしたらって
たぬま
きず
也就是说妖怪的世界无比凶险
それだけ妖怪の世界は危険だということさ
ようかい
せかい
きけん
名取先生 这是 血
名取さん これ 血じゃ…
なとり
ち
应该是被吃了吧
あぁ たぶん食われたんだ
く
被吃了 谁被谁吃了
食われた？！ なにが だれに
く
柱神吧
オミバシラ様だよ
さま
本来是打算在它恢复力量之前封印它的
力のないうちに封印したほうがいいだろうと思い来たのだが
ちから
ふういん
おも
き
人算不如天算啊
そうもいかなくなったようだね
原来是这回事啊
なるほど そういうことか
怎么回事
そういうことって…
鬼猿散发传单的目的不是收集贡品
鬼猿たちがビラを撒いたのは貢物を集めるためではない
おに
ざる
ま
みつぎもの
あつ
而是将低级妖怪聚集在宅子里
低級の妖怪たちをこの館に集めるためだったのだ
ていきゅう
ようかい
やかた
あつ
让柱神大快朵颐一顿
オミバシラに食わせるためにな
く
把现在如笼中鸟瓮中鳖的低级妖怪
今頃外に出ることもできずに迷っている低級どもを
いまごろ
そと
で
まよ
ていきゅう
一个个吃掉以恢复其本来的力量
次々と食って力を取り戻している
つぎつぎ
く
ちから
と
もど
这可麻烦了
厄介だぞ
やっかい
怎么会
そんな…
那要从这里出去…
じゃここを出るには
で
找到出口 或是在柱神完全恢复力量之前封印它
出口を見つけるか オミバシラが完全に力を取り戻す前に封印してしまうか
でぐち
み
かんぜん
ちから
と
もど
まえ
ふういん
只能两者择其一了
どちらがしかないだろうね
没事的
大丈夫だ
だいじょうぶ
夏目
夏目…
なつめ
没事 绝对 无论发生什么 我绝对会带你从这离开的
大丈夫だ 絶対 絶対ここから田沼を帰す なにがあっても!
だいじょうぶ
ぜったい
たぬま
かえ
我们兵分两路吧
二手に分かれよう
ふたて
わ
我和夏目去找柱神 猫咪和田沼去找出口
私と夏目はオミバシラ探し 猫ちゃんと田沼君は出口探しだ
わたし
なつめ
さが
ねこ
たぬまくん
でぐち
さが
无论能否找到 一个小时后在这里集合 明白了么
見つかっても見つからなくても一時間後にここで いいね
み
いちじかん
ご
明白了
分かった
わ
猫咪老师 田沼就拜托你了
にゃんこ先生 田沼を頼む
せんせい
たぬま
たの
只要他不要多管闲事 乖乖跟着我就没问题了
あぁ 余計なことをしないで 私にくっついていれば 心配はない
よけい
わたし
しんぱい
这个 是护身石
これを お守りの石だ
まも
いし
喂 名取 你是信不过我么
こら 名取 私が信用出来ないというのか
なとり
わたし
しんよう
でき
我的宗旨是不给女性添麻烦
女性の手を煩わせないのが私のポリシーでね
わずら
じょせい
て
わたし
呕 这只是我变幻的样子罢了
キモ これは仮の姿だ
かり
すがた
那么 一小时后见
じゃー 一時間後に
いちじかん
ご
话说 乱来的孩子也交些乱来的朋友呐
しかし 無茶な子には無茶な友人ができるんだね
むちゃ
こ
ゆうじん
这件事不好笑
笑い事じゃないです
わら
ごと
但是 刚刚很抱歉
でも さっきはすみませんでした
你救了我 我却冲你发脾气
助けてもらったのに 当たってしまって
たす
あ
不 我刚才也很毒舌
いや こっちも意地の悪い言い方をした
いじ
わる
い
かた
你没跟他说过 你还认识除妖人吧
話してなかったんだね 祓い屋と繋がりがあると
はな
はら
や
つな
是的
そうですね
明明是朋友来着
友人なのに
ゆうじん
不 正因为是朋友吧
いや 友人だからか
ゆうじん
嗯
はい
那个叫名取的除妖人 还真是个好人呢
あの名取って祓い屋の人 意外といい人なのかもな
な
とり
はら
や
ひと
いがい
虽然他有种高高在上 难以亲近的感觉
高圧的で ちょっと嫌な感じがしてたけど
こうあつてき
いや
かん
这家伙的坏习惯已深入骨髓 树敌甚多的人都是这样的吧
そういうくせが 染み付いている奴なのさ 敵が多い奴はそうなんだろう
し
つ
やつ
てき
おお
やつ
敌人 是指妖怪么
敵 妖怪のことか
てき
ようかい
基本上吧 不过 继承那样的家业
まぁね だが ああいう家業をやっていると
かぎょう
敌人也不尽是妖怪吧
敵はあやかしものばかりとは限らないのだろう
てき
かぎ
是么 看来这边的世界还真是“精彩”
そうか こっちの世界は色々あるんだな
せかい
いろいろ
反正 你甭管那么多
まぁ 深入りしないことだ
ふかい
以你的能力马上就会被干掉的
お前程度の力ではすぐに食われてしまう
まえ
ていど
ちから
く
吃了这么多 看来柱神那家伙恢复得差不多了
これだけ食ったとなると オミバシラの奴相当力を取り戻したと見える
やつ
そうとうちから
く
と
もど
み
这种景象… 如何能对塔子阿姨他们说呢
こんなの 塔子さんたちにとても言えることじゃない
とうこ
い
所以 夏目他…
だから 夏目は
なつめ
我绝对 绝对会带田沼你离开的
絶対 絶対ここから田沼を返す
ぜったい
たぬま
かえ
老师
先生
せんせい
什么
何だ
なん
夏目 是什么表情呢
夏目 どんな顔してた
なつめ
かお
当我说要帮他的时候 当我说要助他一臂之力的时候
俺が手伝うって言った時 力を貸すって言った時
おれ
てつだ
い
とき
ちから
か
い
とき
在瓶中的他 是什么表情呢
瓶の中でどんな顔してた
びん
なか
かお
我以为他至少会有些开心
俺 夏目が嬉しく思ってくれるんじゃないかって
おれ
なつめ
うれ
おも
我以为他至少会轻松些 可是
少しは楽になるんじゃないかって そう思って でも
すこ
らく
おも
去问夏目 我才不知道
夏目に聞け 私は知らん
なつめ
き
あたし
し
这是
これは
这…
これって
这是柱神的脚印
オミバシラの足跡だな
あしあと
这气息
この気配は
けはい
刚刚那个是 田沼
今のは 田沼
いま
たぬま
田沼
虽然被袭击了 但有石头保护着 没事
襲われはしたが 石の力で無事だ
おそ
いし
ちから
ぶじ
这里毒气很强 他也快撑不住了
さすがに毒気に当てられて 限界がきたようだな
どっけ
あ
げんかい
田沼
たぬま
真是的 一个一个都自说自话地乱跑
まったく どいつもこいつもウロウロと
你来晚了哦
遅いぞ
おそ
闭嘴 话说 柱神呢
うるさい それでオミバシラは
应该还在附近
まだ近くにいるだろう
ちか
这样的话 即使找到出口也…
こうなると 仮に出口が見つかったとしても
かり
でぐち
み
也不能就这样拍拍屁股走人了
そのまま逃げ出す訳にはいけなくなった
に
だ
わけ
只好封印它了
封印するしかないだろう
ふういん
这不是你的如意算盘么
最初からそのつもりだったくせに
さいしょ
无可奉告 夏目 准备封印…
まぁね 夏目 封印の準備を
なつめ
ふういん
じゅんび
我一直担心… 万一有一天发生这样的事该怎么办
ずっと怖かったんです いつかこんなことが起きてしまったらって
こわ
お
夏目
なつめ
田沼本来不是随便踏进妖界 这样乱来的人
田沼は 本当はこんな所に立ち入るような無茶はしない奴なんです
たぬま
ほんとう
ところ
た
い
むちゃ
やつ
他和我不一样 是很慎重小心的人
俺と違って思量深くて慎重で
おれ
ちが
しりょう
ぶか
しんちょう
和父亲相依为命 为了不让父亲担心
お父さんと二人暮しだから 心配かけるようなことはしないようにしてて
とう
ふたり
ぐら
しんぱい
即使和我在一起 想问的事情也能忍住不问
俺といる時も言いたいこととか黙って飲み込んでくれて
おれ
とき
い
だま
の
こ
可是 却被带到这里 让他一次次乱来
それなのに こんな所に連れて来て 次々無茶させて
ところ
つ
き
つぎつぎ
むちゃ
我该怎么办 说不定 我已经不该留在这里了
俺 どうしよう もしかしたら もう もう俺ここにいては
おれ
夏目
なつめ
夏目你很强大啊 我因为觉得麻烦讨厌与人有交集
夏目は強いんだよ 私はそういうのが嫌で煩わしくて
わたし
わずら
なつめ
つよ
いや
未尝试就放弃了 虽然不能很好地传达我的意思
とっくに捨ててしまったから うまく言ってやれないけど
す
い
可是我想告诉你不能也不应该放弃
夏目は捨ててはいけないんだよ
なつめ
す
这条路可能充满艰难险阻 但是这对于夏目你来说是必不可少的
きついかもしれないけど 夏目にはきっと必要なんだ
なつめ
ひつよう
不可或缺的
必要なんだよ
ひつよう
主人 柱神在楼上
主様 上の通路にオミバシラが
ぬし
さま
うえ
つうろ
知道了
分かった
わ
柊 你守在田沼君身边
柊は田沼君の所に付いていてくれ
ひいらぎ
たぬまくん
ところ
つ
夏目 我来准备封印 你会来帮忙吧
夏目 私は封印の準備をする 協力してくれるね
わたし
きょうりょく
なつめ
ふういん
じゅんび
夏目 如果不行就让我来
夏目 無理なら私が行くぞ
なつめ
むり
わたし
い
不 我去 我去
いや 俺が行く 俺が行きます
おれ
い
不要啊
嫌だ
いや
窗户 这的窗户打不开
窓が ここも窓が開かない
まど
あ
不要啊
嫌だ
いや
柱神大人 肚子饿了吧
オミバシラ様 お腹が減っているんだろう
さま
なか
へ
跟我来
こっちに来い
こ
别想过去
行かせるか
い
隐藏在夹缝中的影子啊 束手就擒 归顺于我
狭間に隠れし者の影 掴みて眠れ 我に答えよ
はざま
かく
もの
かげ
つか
ねむ
われ
こた
只差一点点主人就可以完全恢复的说 可恶
もう少しで主様に完全に力が戻るところだったのに よくも
ちから
すこ
ぬし
さま
かんぜん
もど
不会轻易放过你们的
ただでは済まんぞ
す
喂 人类在这里 还有可恨的除妖人
おい ここに人の子がいるぞ 忌わしき祓い人もだ
ひと
こ
いま
はら
にん
什么
何
なに
人类
人の子だと
ひと
こ
真是的 所以说妖怪很…
やれやれ これだから妖怪は
ようかい
吵死了 你们这群小妖
喧しいぞ 低級共
ていきゅう
ども
やかま
你们可是被这鬼猿当成柱神的贡品带来这里的
お前らはその鬼猿にオミバシラへの供物にされかけていたのだぞ
まえ
おに
ざる
くもつ
什么
何
なに
也就是说 刚刚那个是柱神…
じゃ さっきのがオミバシラ
他的结界已经被破除了
奴の結界は切れた
やつ
けっかい
き
给我快点滚 宴会结束了
さぁ 去るが良い 宴は終わりだ
さ
よ
うたげ
お
现在我还可以给你们一条活路 哪个慢吞吞的我就吃了它
今なら 見逃してやる グズグズ残る物は この私が食ってやるぞ
いま
みのが
のこ
もの
わたし
く
因为离开了宅子 大部分的毒气已经排出来了
館から離れたため 大分毒気も抜けたようだ
やかた
はな
だいぶ
どくけ
ぬ
多谢 名取先生说宅子需要善后 请你去一下
ありがとう 名取さんが館の後始末があるから 来てくれって
なとり
やかた
あとしまつ
き
明白了
あぁ 分かった
わ
田沼
たぬま
夏目
なつめ
谢谢
ありがとう
夏目
なつめ
多亏了田沼 将我从瓶子里放了出来
田沼のお陰で 瓶から出られた
たぬま
かげ
びん
で
也将柱神封印了
オミバシラも封印することができたんだ
ふういん
都是田沼你的功劳
田沼が力を貸してくれたお陰だ
たぬま
ちから
か
かげ
真的么
本当に
ほんとう
跟我说实话吧
本当のことを言ってくれ
ほんとう
い
田沼
たぬま
我插手 反而变成夏目的负担了吧
俺が踏み込んだせいで 夏目の負担になったんじゃないか
おれ
ふ
こ
なつめ
ふたん
都是因为我 反而让你难过了吧
俺のせいで お前を苦しめたんじゃないか
おれ
まえ
くる
我 并不擅长和人交往
俺 あんまり人付き合いうまい方じゃないし
おれ
ひとづ
あ
ほう
即是有话想问 也不知如何才能不过底线
聞きたいことがあっても どこまで踏み込んでいいか分からなくて
き
ふ
こ
わ
想要帮你 却不知如何是好
力になりたいけど どうすればいいのかって
ちから
那个…
それは
如果不愿意 尽管直说
いやだったら そう言ってくれ
い
如果不想回答 就不回答好了
答えたくないことは答えなくてもいい
こた
虽然夏目告诉我你能看见妖怪
夏目が妖怪が見えるって話してくれたのに
なつめ
ようかい
み
はな
但你心中其实有后悔过吧
そのことをやっぱり話さなければよかったとか
はな
我讨厌因为这样的事在我们之间形成一道无形的墙
そのせいで 壁ができるのは嫌なんだ
かべ
いや
难得夏目对我敞开心扉…
せっかく話してくれたのに
はな
这样的话就太难受了…
それがつらい
田沼
たぬま
该如何是好呢
どうすればいいんだろう
抱歉 田沼 抱歉
ごめん 田沼 ごめん
たぬま
该如何是好呢
どうしていけばいいんだろう
大概这就是被名取先生早早放弃的道路
それは多分名取さんが諦めてしまった道
たぶん
なとり
あきら
みち
是玲子想走却未能走的道路
レイコさんが歩きたくても歩けなかった道
ある
みち
我 能够继续走下去么
俺はいけるだろうか
おれ
再见
じゃあな
夏目
なつめ
明天会来学校吧
明日 学校来るよな
あした
がっこう
く
非得好好数落你不可
あぁ 文句言わせてもらわなきゃな
もんく
い
你当时不是过说我要是有埋怨的话等从瓶子里出来再说么
文句は瓶から出たら言え って言ってただろう
もんく
びん
で
い
我回来了
ただいま
对了 塔子阿姨他们会晚归
そうか 塔子さんたち帰りが遅いって
とうこ
がえ
おそ
肚子饿了 吃饭 吃饭
腹が減った 飯だ 飯
はら
へ
めし
我回来了
ただいま
累死了
あぁー 疲れた
つか
夏目 起来 吃奶油烤菜了哦
夏目 起きろ グラタン食うぞ
なつめ
お
く
喂
おーい
夏目你不能也不应该放弃
夏目は捨ててはいけないんだ
なつめ
す
这条路可能充满艰难险阻 但是这对于夏目你来说是必不可少的
きついかもしれないけど 夏目にはきっと必要なんだよ
なつめ
ひつよう
喂喂
もしもーし
微笑んだ　後ろ姿に
你微笑着 将泫然若泣的脸藏起
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
只留下远去的背影
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
如此温柔 惹人疼惜
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
这样的岁月 让人眷恋
ひび
いと
風の音に　夕闇に
低风沙沙 暮霭沉沉
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
又想起令人怀念的你
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
说着无论何时 我心总与你相依
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
重复着无法实现的梦想
かな
く
かえ
温もりはこの手に
温暖扎根在手心
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
绚丽而清晰
あざ
い
忘れたくないもの
那不想遗忘的
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
曾经得到的爱 渐渐转变为我们的未来
う
と
あい
みらい
か
顺我者昌逆我者亡 猫也不例外
歯向かう奴は猫でも払うよ
は
む
やつ
ねこ
はら
困惑之时
你还真是一点都不手下留情啊
お前も容赦がないな
まえ
ようしゃ
虽说不可能一开始就不迷茫
初めから迷いがなかったわけじゃないさ
はじ
まよ
人也好妖也好 都生而有业障
人もあやかしも皆業を持って生まれる
みな
ぎょう
ひと
も
う
我也想变得跟你一样强
私もあなたのように強くなりたい
わたし
つよ