君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
我無從得知 你因何哭泣
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
也無法輕易說出 我能理解
わ
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
可否 請你告訴我
おし
君が苦しむ理由を
你為何如此傷悲
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
我多想盡我所能
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
為你做些什麼吶
きみ
今　瞬間を生きる
為堅強活在當下的你
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
獻上這首歌
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
為竭盡全力生活的你
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
獻上這首歌
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
曾歷經艱辛的你
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
也定能因此 擁有快樂的未來
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
可否 請你別再獨自悲傷
きみ
ひと
く
歡迎乘坐JR九州列車
JR九州をご利用くださいまして ありがとうございます
きゅうしゅう
りよう
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：小爱  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phenotype
本列車為開往箱田的特快「yamome38號」
箱田行き 特急やもめ38号です
はこだ
い
とっきゅう
ごう
喂
おい
嗯？
ん？
不好意思 請讓一下
悪いけど そこを空けてくれないか
わる
あ
那是我的位子
俺の席なんだ
おれ
せき
客人 有什麼問題嗎
お客様 どうかなさいましたか
きゃくさま
不 沒什麼
いえ なんでもありません
一直閒置的老家就要被賣掉了
ずっと空き家だった実家が 売りに出されることになり
あ
や
じっか
う
だ
我決定在那之前 去看最後一眼
最後にもう一度だけ 見に行かせてもらうことになった
さいご
いちど
み
い
我剛出生不久 母親就去世了
俺が生まれてすぐに母が亡くなり
おれ
う
はは
な
那是我和父親兩人一起住了多年的家
父とふたりで数年の間暮らした家
あいだ
ちち
すうねん
く
いえ
當時年紀太小 都記不大清了
幼すぎて よく覚えていないけど
おさな
おぼ
但是看著地圖 應該能夠找到吧
地図を見ながらで 何とか辿り着けるかな
ちず
み
なん
たど
つ
喂 夏目 快去買列車便當 那才是最要緊的
おい 夏目 駅弁を買え まずはそれからだ
なつめ
えきべん
か
貓咪老師 你幹嘛跟來啊
ニャンコ先生 何でついてくるんだ！
せんせい
なん
列車便當～列車便當…
駅弁～ 駅弁～ 駅弁～ 駅弁～
えきべん
記憶之門
便當 茶 咖啡 果汁
お弁当 お茶 コーヒー ジュース
べんとう
ちゃ
來點小菜下酒如何啊
お酒におつまみはいかがですか
さけ
我要買便當
お弁当をください
べんとう
一份便當是嗎
お弁当 お一つですね
べんとう
ひと
不 我要兩份
いえ 二つください
ふた
兩份？
二つ？
ふた
嗯 兩份
…はい 二つで
ふた
箱田到了 箱田到了
箱田 箱田
はこだ
老師 要換車了
先生 乗り換えだ
せんせい
の
か
首先得去一個地方
先に寄らなくちゃならないところがあるんだ
さき
よ
鑰匙被寄存在離老家最近的一個親戚家裡
実家から一番近いところにある親戚の家に鍵を預けてあるらしいから
じっか
いちばん
ちか
しんせき
いえ
かぎ
あず
得先過去拿一下
もらいにいかないと
你認識路嗎
道はわかるのか
みち
嗯 小時候曾受過那家人的照顧
うん その家にも小さい頃 しばらくお世話になったからな
いえ
ちい
ころ
せわ
過去的話 多少能想起一些往事吧
行けばなんとなく 思い出せるんじゃないかと
い
おも
だ
現在呢 往右 還是往左
で 右か 左か
みぎ
ひだり
等下 我看看地圖
ちょっと待ってくれ 今地図を…
ま
いま
ちず
你連往右還是往左都不知道嗎
右か左かもわからんのか
みぎ
ひだり
不 因為輾轉了不少地方
いや あちこち転々としてきたから
てんてん
我都搞不清哪是哪了 可能是這邊吧
どこがどこだか たぶんこっちかな
真是個靠不住的傢伙
頼りないやつだ
たよ
喂 夏目 這裡有個烏龍麵館
お 夏目 うどん屋があるぞ
なつめ
や
就以烏龍麵館為中心想想吧
あのうどん屋を中心に思い出せ
や
ちゅうしん
おも
だ
我倒是沒注意過這烏龍麵館
うどん屋中心に考えたことないからな
ちゅうしん
や
かんが
啊 這香味…
あ この匂い
にお
以前上下學的路上經常聞到這個香味啊
学校の行き帰りにいつもこのおいしそうな匂いがしていたな
がっこう
い
かえ
にお
想起了奇怪的事呢 往這邊 老師
変なことで思い出すもんだな こっちだ 先生
へん
おも
だ
せんせい
喂 等等 烏龍面呢
おい待て うどんは？
ま
剛剛不是才吃了便當嗎
さっき弁当を食べたろう
べんとう
た
烏烏烏 烏龍…
ううう うどん
嗯 是這條路
うん この道だ
みち
這家的柿子經常掉到路上來
この家の柿がよく道に落ちていたんだ
いえ
かき
みち
お
看 那家的山茶花真漂亮
ほら あの家は椿がキレイで
いえ
つばき
啊 那家裡有一個很溫柔的婆婆
あー そっちの家は優しいお婆さんがいて
いえ
やさ
ばあ
偶爾會偷偷拿點心給我吃
時々こっそりお菓子をくれたんだ
ときどき
かし
為什麼我卻忘記了呢
何で忘れていたんだろう
なん
わす
喂 夏目 快點走啦
おい夏目 きびきび歩け
なつめ
ある
嗯
あー
有妖怪的氣息
妖ものの気配だな
あやかし
けはい
話說說來 這附近妖怪挺多的
そういえばこの辺にも結構妖怪がいたな
へん
けっこう
ようかい
啊 大概就是那家了
あっ たぶんあれじゃないかな
我只是去拿下鑰匙 老師就在外面等我吧
鍵をもらってくるだけだから 先生は外で待っててくれ
かぎ
せんせい
そと
ま
帶貓咪去有點奇怪
ニャンコ連れじゃ変だからな
づ
へん
有什麼奇怪的
何が変なのだ
なに
へん
作為交換 等會下請你吃烏龍麵
その代り先生 帰りにうどん奢るから
かわ
せんせい
かえ
おご
如果我遲遲沒有出來 你要來救我哦
もし俺がなかなか戻ってこなかったら 助けに来てくれよ
おれ
もど
たす
き
嗯？ 為什麼為什麼 那裡面有什麼東西嗎
ん なんでなんで 何かあるのか
なに
哈 也就是說我可以吃了這裡面的傢伙對吧
は ここの連中を食っていいということか
れんちゅう
く
不是啦 我想起來了
違う 思い出したんだ
ちが
おも
だ
這家裡住著個奇怪的妖怪
この家 中に妙な妖怪が住み付いていたことを
みょう
いえ
なか
ようかい
す
つ
沒錯 小學的時候 不記得了嗎 他在這住過一陣子啊
そう 小学生の頃 覚えてない？ ちょっとの間いたじゃん
しょうがくせい
あいだ
ころ
おぼ
嗯…是叫夏目貴志吧 好像今天要來我家
ん…夏目貴志ね 今日うちに来るみたいなんだよね
なつめ
たかし
きょう
く
說是突然想回老家看看 不知道怎麼回事
急に実家が見たいとかって どうしたんだろう
きゅう
じっか
み
啊 不想回去 真鬱悶
あー 帰んの憂鬱
かえ
ゆううつ
為什麼
なんで？
我不想見到他嘛 那傢伙陰沉沉的 我很討厭他
会いたくないもん 陰気な子で 嫌いだったんだ
あ
いんき
こ
きら
哇 有個超奇怪的東西待在我家的圍牆上 去 去
うわあ！ 超変な何かがうちの塀に しっしっ！
ちょうへん
なに
へい
是誰 難道是他 感覺還不錯嘛
ちょっ だれ まさかあの子？！ 結構いい感じじゃない
こ
けっこう
かん
誒 感覺不錯…嗎
え いい感じ…かな
かん
呀 貴志君 好久不見 你長這麼大了啊
やー貴志君 久しぶり 大きくなったね
たかしくん
ひさ
おお
好久不見
お久しぶりです
ひさ
那個 立花叔叔說鑰匙在您這
あの 立花さんに鍵はこちらにあると
たちばな
かぎ
哦 我聽說了 那個 不進來坐坐嗎
あー 話は聞いているよ ええと 上がっていくかい？
はなし
き
あ
不 不打擾了 我馬上就走
いえ お構いなく すぐ行きますので
かま
い
這樣啊
そうかい
誒 有什麼關係嘛 好不容易來一次 進來喝杯茶吧
えーいいじゃん せっかく来たんだから お茶くらい飲んでけば
き
ちゃ
の
進來吧
上がんなよ
あ
三世子
みよこ
我回來了 媽媽 給我茶 我快渴死了
ただいま お母さん お茶 喉からから
かあ
ちゃ
のど
真是的 貴志君 進屋吧 來
まったく 貴志君 上がっていきなさい さ
たかしくん
あ
好的 打擾了
はい すみません
糟糕了 果然還在 而且還盯著我
まずいな やっぱりいる こっちを見てる
み
只要不和它對視就沒問題了吧
目を合わさなければ大丈夫か
め
あ
だいじょうぶ
我可不想在這裡惹麻煩
ここで面倒はごめんだ
めんどう
好像是在這… 啊 找到了
確かここに…ああ あったあった
たし
是這個吧
これね
多謝
ありがとうございます
那個 幾乎沒打掃過呢
や その 掃除とかはほとんどしてなくてね
そうじ
啊 沒事
あ いえ
那裡已經很舊了吧
いや ほらあそこはもう古いだろう
ふる
就算有人買 估計也要拆掉了 所以就沒去收拾
買い手がついても多分取り壊すだろうから 手入れはしてないんだ
か
て
たぶん
と
こわ
て
い
雖然我們有段時間也有輪著打理…
暫くは持ち回りで 様子を見に行ってたんだけど
しばら
も
まわ
ようす
み
い
沒關係 我只是想去看下而已
大丈夫です ただ…見ておきたいだけなんです
だいじょうぶ
み
這樣啊
そうか
貴志君
たかしくん
沒…沒什麼 不好意思 能借用下洗手間嗎
い いえ すみません お手洗いお借りできますか
てあら
か
對了 以前在這家裡經常被它嚇到
そうだった この家ではよくあれに脅かされたんだ
いえ
おどろ
不過 是我的錯覺嗎
でも気のせいか
き
它好像比那時候大了很多
あの頃よりあいつ大きくなってるような
ころ
おお
不過我倒是嚇了一跳 他給人感覺變了很多
けどちょっとびっくり あの子なんか感じ変わったよね
こ
かん
か
要是我當初對他友好點就好了
もっと仲良くしてけばよかったかな
なかよ
你在說什麼呢 明明那麼討厭他
何言ってるの あんたあんなに嫌がってたくせに
なに
い
いや
還不是因為爸媽都對他那麼好
だってさ お父さんもお母さんも優しくしてやったのに
とう
かあ
やさ
他卻馬上說些破壞氣氛的話
すぐ空気悪くするようなこと言ってたじゃん
くうき
わる
い
突然又踉踉蹌蹌地跑出去
急にふらふら どっか行っちゃったりさ
きゅう
い
害得我們家被人說閒話
それでうちが悪く言われたりして
わる
い
說謊的怪人應該是他才對啊
嘘つきでおかしかったのは あの子のほうじゃん
うそ
こ
別說了 三世子 他也是個可憐的孩子
やめなさい 三世子 いろいろ可哀相な子なんだから
みよこ
かわいそう
こ
你看 就因為可憐所以被縱容 我最討厭這一點了
ほら そうやってさ 可哀相って甘やかされてるのが一番嫌いだったの
かわいそう
あま
いちばん
きら
三世子
みよこ
但是他現在應該不會再說謊了吧
でもさすがにもう今は嘘つきじゃなくなったんじゃない
いま
うそ
嘴…嘴…幫我畫上
口 口 描いて
くち
か
放開我
放せ
はな
畫上…嘴…幫我畫上
描いて 口 描いて
か
くち
我得趕快離開這裡
早くこの家を出なきゃ
はや
いえ
で
我在的話 那傢伙又會…
俺がいると またあいつが
おれ
貴志君 怎麼了
貴志君 どうした
たかしくん
啊 沒 沒什麼
あぁー いえ 何でもありません
なん
那個妖怪很可怕
あの妖怪はまずい奴だ
ようかい
やつ
被它抓住的話 心會被蠱惑
引っ張られて 心を荒らされる
ひ
ぱ
こころ
あ
快點
早く
はや
那個…
あのう
嗯？話說 呀 你還真是長大了呢
うん それにしても やー 大きくなった
おお
我一直很擔心你哦 是藤原夫婦吧
心配してたんだよ 藤原さんだっけ
しんぱい
ふじわら
雖說是遠親
かなり遠縁だっていうのに
とおえん
卻突然造訪而來 把你給帶走了
突然押しかけてきて連れていったらしいじゃないか
とつぜん
お
つ
沒有孩子的夫婦
子供のいないご夫婦じゃ
こども
ふうふ
我擔心他們會不會不懂得帶孩子
扱い方も分からないんじゃないかって
あつか
かた
わ
畫上…畫上
描いて 描いて
か
貴志君 仔細一看你瘦了啊 身體還好嗎
貴志君 よく見たら 痩せているようだけど 大丈夫か
たかしくん
み
や
だいじょうぶ
嘴…幫我畫上
口 描いて
くち
か
幫我畫上的話 我就幫你吃了他們
描いてくれたら 食べてあげる
か
た
說壞話的人們
悪口言う人達
わるぐち
い
ひとたち
我幫你吃了他們
食べてあげる
た
我想起來了 我認識你
思い出した 君を知ってる
おも
だ
きみ
し
你能看見我
君は私が見えている
きみ
わたし
み
所以 你來幫我畫上嘴
だから 君が口描いて
きみ
くち
か
若是想要忘記 不管是悲傷的 還是溫暖的記憶
忘れてしまいたいなら 悲しい思い出も 温かい思い出も
わす
かな
おも
で
あたた
おも
で
我都幫你吃掉 幫我畫上嘴
食べてあげるから 口を描いて
た
くち
か
什 什麼 又打算說奇怪的話嗎
ちょ 何？ またなにか変なこと言い出す気じゃ
なに
へん
い
だ
き
有誰進來了
誰か来た
だれ
き
爸爸 圍牆上的超奇怪的生物跑進來了
お父さん 塀の上にいた超変な何かの生物が入ってきた
ちょうへん
とう
へい
うえ
なに
せいぶつ
はい
什麼 野貓嗎 是貓嗎
何だ 野良猫か 猫なのか
なん
のらねこ
ねこ
老師
先生
せんせい
沒事嗎
大丈夫かい
だいじょうぶ
臉被抓傷了 孩子他媽 快拿醫藥箱來
顔を引っ掻かれたな お母さん 救急箱
きゅうきゅう
ばこ
かお
ひ
か
かあ
誒 啊 好
えっ あぁ はい
爸爸
お父さん
とう
我沒事的 多謝 我先走了
大丈夫です ありがとうございます 俺 もう行きます
だいじょうぶ
おれ
い
誒 但是…
えっ でも
什 什麼嘛 突然就…
な 何よ 急に
なに
きゅう
謝謝您給我鑰匙
鍵 ありがとうございました
かぎ
我順便把這貓帶出去吧
この猫もついでに外へ連れていきますね
ねこ
そと
つ
至少也喝杯茶嘛
せめてお茶でも
ちゃ
不用了 若是回去遲了 塔子阿姨他們會擔心的
いいえ 遅くなると心配させてしまうので
おそ
しんぱい
多謝
ありがとうございました
是 是嗎
そ そうかい
傷沒事嗎
傷は 大丈夫なの
きず
だいじょうぶ
啊 是的
あぁ はい
多謝老師 得救了
ありがとう 助かったよ 先生
たす
せんせい
真是的 馬上就被奇怪的東西給盯上了
全く すぐ妙なのに目をつけられよって
まった
みょう
め
老師 你知道那妖怪的事嗎
先生 あの妖怪のことを何か分かるか
せんせい
ようかい
なに
わ
我小時候 它還沒那麼大
俺が子供の頃は あんなに大きくなかった
おれ
こども
ころ
おお
那傢伙大概是食蟲怪
多分あれは虫食いとかいうやつじゃないか
たぶん
むしく
食蟲怪？
虫食い
むしく
它不是沒有嘴嗎
口がなかっただろう
くち
它寄宿在人家裡 靠吸收蟲子的力量長大
住み着いた家に入ってくる虫の力を吸い取って 大きくなるって奴さ
す
つ
いえ
はい
むし
ちから
す
と
おお
やつ
吃蟲子啊
虫を食うのか
むし
く
那麼 放任不管也不會有害吧
じゃ 放っておいても害はないか
ほう
がい
這個嘛 兩三年內應該不會有事
そうだな 後二三年ぐらいは大丈夫だろうな
あと
にさんねん
だいじょうぶ
誒 兩三年？
えっ？ 二三年って
にさんねん
你應該也感覺到了吧
お前も感じただろう
まえ
かん
它變的那麼大 光吃蟲子已經無法滿足它了
あそこまででかくなると 虫だけでは満足できなくなるのさ
むし
まんぞく
那個妖怪會培育人心的黑暗 然後吞噬掉人心
あの手の妖ものは人の闇を育ててその心を食らうようになる
あやかし
こころ
て
ひと
やみ
そだ
く
喂 我們快點走吧 夏目
ほら とっとと行くぞ 夏目
い
なつめ
等等 你給我等一下
ちょっと ちょっと待ちなさいよ
ま
什麼嘛 你就這麼走了？
何なのあの出て行き方
なん
で
い
かた
一點都沒變 跟以前一樣
ちっとも変わってないじゃん 昔とおんなじ
か
むかし
明明我爸媽對你那麼好
お父さんもお母さんも優しくしてやってるのに
とう
かあ
やさ
你有什麼不滿
何が不満なの
なに
ふまん
別再做些奇怪的事情來引起我爸媽的注意
おかしなことをして うちの親の気を引こうとしないで
おや
き
ひ
他們總是為你的事擔心煩惱
あんたのことで心配したり 悩まされたり
しんぱい
なや
明明是我的爸媽
私のお父さんとお母さんなのに
あたし
とう
かあ
畫上 畫上嘴
描いて 口描いて
か
くち
喂 想讓我畫上 就跟我來
おい 描いて欲しければ 付いて来い
か
ほ
つ
こ
放心吧 我是不會搶走你的家人的
大丈夫 君の家族を取ったりしないよ
だいじょうぶ
きみ
かぞく
と
那麼 再見了
じゃ さよなら
等…
ちょ
它跟過來了哦 你這傢伙怎麼就放不開呢
付いてくるぞ お前という奴は何で放っておけないんだ
つ
まえ
やつ
なん
ほう
狗都不忘一餐之恩 老師
日語的說法，即“滴水之恩定當湧泉相報”
一食の恩は犬も忘れないんだぞ 先生
いっしょく
おん
いぬ
わす
せんせい
我們又不是狗
私もお前もワンコではないだろうが
わたし
まえ
可惡 準備讓我馬拉松多久啊
くそ いつまでこの私にマラソンをさせる気だ
わたし
き
區區一個小角色 居然這麼囂張
大体小者のくせに 調子に乗りよって
だいたい
こもの
ちょうし
の
竟敢對我的獵物出手
私の獲物に手を出すとは気に入らん
わたし
えもの
て
だ
き
い
快給我滾
さっさと去るがいい
さ
謝謝你 老師
ありがとう 先生
せんせい
笨蛋
アホめ
但是 他們是願意接納我加入家庭的人們
でも 俺を家に入れてくれた人たちなんだ
おれ
いえ
い
ひと
讓我加入 他們重要的家庭之中
大事な家に 入れてくれた人たちだったんだよ
だいじ
いえ
い
ひと
我也該回去了 回到我重要的家
俺も帰ろう 大切な家へ
おれ
かえ
たいせつ
いえ
簡直就像尋寶探險似的
宝探しみたいだ
たからさが
剛剛亂跑一陣 都不知道現在在哪了
闇雲に走ったから どこにいるんだかも分からなくなった
やみくも
はし
わ
笨蛋 笨蛋 笨蛋
アホ アホ アホ
我想去地圖上的這個地方
この地図の場所なんですけど
ちず
ばしょ
從這裡的話 這樣直走過去…
ここだったら こうまっすぐ行って
い
還沒到嗎
まだ先か
さき
再晚的話就趕不上塔子的晚餐了
あまり遅くなると 塔子の晩飯に間に合わなくなるぞ
おそ
とうこ
ばん
めし
ま
あ
啊 對啊 快走吧 大概還有很遠吧
あぁそうだな 急ごう まだ大分あるはずだ
いそ
だいぶ
我是不會搶走你的家人的
君の家族を取ったりしないよ
きみ
かぞく
と
他以前可不會用那樣的神情說那些話
昔はあんなことをあんな顔で言える子じゃなかった
むかし
かお
い
こ
以前啊 以前的他還是個小孩子啊
昔は か そりゃあ子供だったからね
むかし
こども
但是 貴志君 那時的我 也是個小孩子啊
でも 貴志君 私も子供だったんだよ
たかしくん
わたし
こども
三世子
みよこ
爸爸 他為什麼要到我們家裡來
お父さん あの子どうして家に来たの
とう
こ
うち
き
三世子 睡前爸爸給你講很多故事好嗎
三世子 寝るまでお父さんがいっぱいお話ししてあげようか
みよこ
ね
とう
はな
相應地 明天要和貴志君一起去學校哦
その代わり 明日は貴志君と学校行くんだよ
か
あした
たかしくん
がっこう
い
離我再遠一點
もっと離れて歩いて
はな
ある
喂 你家在哪
ね あんたの家ってどこ
いえ
真正的家
本当の家よ
ほんとう
いえ
真正的家？
本当の家って
ほんとう
いえ
我是說你父母住的家啦 不記得了嗎
だから あんたの親が住んでた家よ 覚えてないの
おや
す
いえ
おぼ
爸爸媽媽
お父さんとお母さんのこと
とう
かあ
我不記得媽媽了
お母さんは覚えてない
かあ
おぼ
爸爸呢
お父さんは
とう
爸爸也…
お父さんも
とう
但是 他很溫柔哦
けど すごくすごく優しいんだ
やさ
真奇怪 明明都不記得了 憑什麼這麼說
変なの よく覚えてないのに どうしてそう言えるの
へん
おぼ
い
還有 什麼嘛你這口氣
それに 何よその言い方
なに
い
かた
我爸爸要更溫柔的多呢
私のお父さんのほうがずっと優しいんだからね
わたし
とう
やさ
回老家 是要回到那個溫柔的爸爸的家嗎
実家に行くって すごくすごく優しいお父さんの家か
じっか
い
やさ
とう
いえ
三世子 過來幫下忙
三世子 ちょっとお願い
みよこ
ねが
來了
はーい
這麼說來
そう言えば
い
小時候曾經有一次試著一個人回家
小さいころ一度だけ一人であの家に帰ろうとしたことがあったな
ちい
いちど
ひとり
いえ
かえ
為什麼會忘記了呢
何で忘れていたんだろう
なん
わす
那你那時候有沒…
それでその時はちゃんと
とき
夏目
なつめ
怎麼了 夏目
どうした 夏目
なつめ
一定…一定要回去…
なくちゃ 帰らなくちゃ
かえ
夏目 夏目 夏目
なつめ
耳畔傳來了老師的呼喊…
先生の呼ぶ声が聞こえていた
せんせい
よ
こえ
き
夏目 夏目
なつめ
但我的心仿佛在尋找著什麼 漸漸迷失在遙遠的記憶之中…
それでも心は何かを探して　遠い記憶の中へ迷い込んでいくようだった
こころ
なに
さが
とお
きおく
なか
まよ
こ
一定要回去
帰らなくちゃ
かえ
微笑んだ　後ろ姿に
你微笑著 將泫然若泣的臉藏起
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
只留下遠去的背影
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
如此溫柔 惹人疼惜
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
這樣的歲月 讓人眷戀
ひび
いと
風の音に　夕闇に
低風沙沙 暮靄沈沈
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
又想起令人懷念的你
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
說著無論何時 我心總與你相依
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
重複著無法實現的夢想
かな
く
かえ
温もりはこの手に
溫暖扎根在手心
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
絢麗而清晰
あざ
い
忘れたくないもの
那不想遺忘的
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
曾經得到的愛 漸漸轉變為我們的未來
う
と
あい
みらい
か
漫漫歸途
一定要回去
帰らなくちゃ
かえ
回到真正的家
本当の家
ほんとう
いえ
其實我的內心曾無數次地呼喚
本当は何度も何度も呼んでいた
ほんとう
なんど
よ
那裡有我的家
そこに僕の家がある
ぼく
いえ
無論怎樣呼喚 都無法觸及的東西
どんなに呼んでも 手の届かないもの
よ
て
とど
一定要快點回去 快點 快點
早く帰らなきゃ 早く 早く
はや
かえ
走吧 我們回去吧
さぁ 帰ろう
かえ