君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：有明の月  繁化：燁語  时间：葛蔓 压制：phenotype
貴志君 ねぇ 開けてくれないかしら
たかしくん
あ
塔子さん
とうこ
はい
ごめんなさい 鍵をなくしちゃって
かぎ
買い物早かったですね
か
もの
はや
あれ 鍵かかってませんよ
かぎ
誰もいない…
だれ
しまった たぶん今妖怪が入ってこようと
いま
ようかい
はい
入ってる
友人帳目当てか
ゆうじん
ちょう
めあ
先生！
せんせい
ニャンコ先生！
お前が夏目貴志だな 友人帳はどこだ
ゆうじん
ちょう
まえ
なつめ
たかし
塔子さんの声を真似たのはお前か
とうこ
こえ
まね
まえ
さ 友人帳をよこせ
ゆうじん
ちょう
よこさねばこの腕へし折ってやるぞ
うで
お
いたっ ダメだ 友人帳は渡せない
ゆうじん
ちょう
わた
寄越せ
よこ
痛…いって言ってるだろうが！
いた
い
おい夏目 ジャムの蓋開けてくれ
なつめ
ふた
あ
先生
せんせい
なんなんだこの小汚いやつは
こぎたな
くそ…こんなもやしに屈するとは屈辱
くっ
くつじょく
しかし 力押しで敵わぬというならば
ちから
お
かな
こんなこともあろうかと…ちゃんと袖の下を用意してきてくれたわ！
そで
した
ようい
お願いします
ねが
だから 友人帳をやるわけにはいかないんだ
ゆうじん
ちょう
では貸すというのは
か
無理だ
むり
貸すって 一体何に使うつもりだ
か
いったい
なん
つか
カリカミというあやかしものをご存じだろう
ぞん
私はまだ会ったことがないのだが
わたし
あ
友人帳とやらに名が載っているらしいと噂で聞いてな
ゆうじん
ちょう
な
の
うわさ
き
そやつを呼び出していただきたい
よ
だ
会ったこともないものを呼び出して どうするつもりだ
あ
よ
だ
これだ
紙？ だいぶ古そうだな がびがびしてる
かみ
ふる
そうなのだ 触ると崩れそうだろう
さわ
くず
それで？
分からんのか ニブチンが
わ
しょうがないから話してやろう 長くなるぞ 覚悟しろ
はな
なが
かくご
えー
お 酒だ
さけ
私は声真似が得意で 人に聞かせる力を持った呼子というもの
わたし
こえ
まね
とくい
ひと
き
ちから
も
よびこ
もとは狩山山道の古木に住んでおった
かりやま
さんどう
こぼく
す
いつの頃からか その前を人間の女が通るようになり
おんな
ころ
まえ
にんげん
とお
毎日のようにやってくる
まいにち
人間になど興味はなかったが なに ただの気紛れだ
にんげん
きょうみ
きまぐ
山深いそこは人には危険だろうと少し心配になり
やま
ぶか
ひと
きけん
すこ
しんぱい
女を付けてみたのだ
おんな
つ
すると その先に古いお堂があり
さき
ふる
どう
何とも眼差しの涼やかな男がきていて
なん
まなざ
すず
おとこ
女はとてもとても嬉しそうに 幸せそうに笑って話をしていたのだ
おんな
はなし
しあわ
うれ
わら
どうやら二人はそこで逢引きをしていたようだ
ふたり
あいび
逢引きと言っても 会ってたわいもない話をする程度のものだが
い
あ
はなし
ていど
本当に 毎日毎日
ほんとう
まいにち
覗いてたわけか
のぞ
違う！古堂を荒らしたりせぬか見張っておったのだ
ちが
こどう
あ
みは
先生
せんせい
すまない 続けてくれないか
つづ
睦まじい恋仲に見えたが
むつ
こいなか
み
男はいろいろ忙しいらしく 少し話してはすぐ帰っていき
いそが
おとこ
すこ
はな
かえ
女は男の帰った方をいつまでも眺めていて
おとこ
おんな
かえ
ほう
なが
日が暮れようという頃にやっと山道を帰るものだから
ひ
く
ころ
さんどう
かえ
獣や蛇に襲われてもかまわんと思い
けもの
へび
おそ
おも
追っぱらってやったりしておったのだ
お
笑うな 毎日だぞ
わら
まいにち
まったく 余計な仕事を増やされた身にもなれ
よけい
しごと
ふ
み
ああ いや ごめん
優しいなと思って
やさ
おも
いや 優しくなど
やさ
もういい とにかくさっさとカリカミを呼び出せ
よ
だ
あ 悪いが 俺には呼び出せない
わる
おれ
よ
だ
なに 嘘をつけ
うそ
友人帳に名のあるあやかしものは皆
ゆうじん
ちょう
な
みな
命令すれば抗えぬと聞いたぞ
めいれい
あらが
き
顔と名前を知ってる場合だ
かお
なまえ
し
ばあい
名を集めたのは祖母で 俺は会ったことがない妖怪ばかりだ
な
あつ
そぼ
おれ
あ
ようかい
なにいいいいい？！
まさか役に立たんとは タダ酒を飲んでおきながら
やく
た
ざけ
の
俺は飲んでないぞ
おれ
の
今日はここで休ませてもらう
きょう
やす
どうするかをもう一度考えねばならな…
かんが
いちど
おい もう寝てる ここで寝られても
ね
まぁ 人里におりるだけでもかなり消耗するあやかしものもいるからな
ひとざと
しょうもう
困ったな
こま
こういう自由なようで 何か思いを抱えている妖に触れてしまうと…
じゆう
なに
おも
かか
あやかし
ふ
その夜 案の定夢を見た
じょう
ゆめ
よる
あん
み
隆彦さん 隆彦さん
たかひこ
誰かを呼ぶ声は あまりに悲しげで
だれ
よ
こえ
かな
それを聴くあやかしも きっと…
き
貴志君 ご飯よ
たかしくん
はん
さあさあ どうぞ
それで どうすることにしたんだ
仕方ない 自力でカリカミを探してみることにする
しかた
じりき
さが
まだ聞いてないぞ
き
どうしてそのカリカミに会いたいんだ
あ
夏目だ
なつめ
おいしそう 友人帳の夏目
ゆうじん
ちょう
なつめ
小物のくせにいい度胸だなえ？
こもの
どきょう
ありがとう 呼子 助かった
よぶこ
たす
なるほど
ん 夏目
なつめ
なにやってるんだ どこへ行く
い
カリカミの顔は知らぬが 住んでいると言われるあたりの場所は知っている
かお
し
す
い
ばしょ
し
友人帳の夏目が来れば 向こうから名を返せと寄ってくるかもしれん
ゆうじん
ちょう
なつめ
く
む
な
かえ
よ
俺を餌にする気か
おれ
えさ
き
カリカミは穏やかなあやかしものと聞いている
おだ
き
私が必ず守り 家へ帰すと約束しよう
かなら
わたし
まも
いえ
かえ
やくそく
だから今しばらく お力を 夏目殿！
いま
ちから
なつめ
どの
だったらちゃんと訳を話してくれ
わけ
はな
カリカミは古紙を修正するあやかしもの
こし
しゅうせい
雨曝しで開けなくなった
あまざら
ひら
この紙を開けるようにしてくれるかもしれんのだ
かみ
ひら
昨日話した二人の逢引きだが
きのう
はな
ふたり
あいび
ある日から男がぴたりと来なくなった
ひ
おとこ
こ
それでも女は古堂に来て男を待っていたのだ
おんな
こどう
き
おとこ
ま
気になって 私は男の家に様子を見に行った
おとこ
き
わたし
いえ
ようす
み
い
それまでの二人の話から 男が町の名家の長男と知っていたのだ
おとこ
ふたり
はなし
まち
めいか
ちょうなん
し
素敵な花婿さんと花嫁さん
すてき
はなむこ
はなよめ
えぇ それに大変な富豪のお嬢さんで
たいへん
ふごう
じょう
これで傾きかけていたこの家もやっと安泰ね
かたむ
いえ
あんたい
本家なんだから しっかりとしてもらわないとね
ほんけ
人とあやかしがともにいられぬのは知っていたが
ひと
し
人と人もいくら思い合おうと共にいられぬことがあるなど…
ひと
おも
あ
とも
隆彦さん 隆彦さん
たかひこ
しかし女は何も知らずに待ち続けた
おんな
なに
し
ま
つづ
隆彦さん
たかひこ
毎日毎日 男の名を呼んで
まいにち
おとこ
な
よ
隆彦さん…
たかひこ
はい
隆彦さん そこにいるの
たかひこ
あ 開けてはいけない 洋子さん
あ
ようこ
その ちょっとした病にかかってしまい
やまい
君にまだ近づけないんだ
きみ
ちか
病 大丈夫 どんな病気に
やまい
だいじょうぶ
びょうき
あぁ も もうほとんど治ったんだ
なお
本当に
ほんとう
あぁ 君には暫く用心のために
しばら
きみ
ようじん
そう そう
よかった よかった
呼子
よぶこ
私はこの時本当は 彼に代り別れを言ってやるべきだったのだ
わたし
とき
ほんとう
かれ
かわ
わか
い
なのに 彼女の笑い声はあまりに楽しげで
かのじょ
わら
ごえ
たの
ありがとう 隆彦さん 会いに来てくれて
たかひこ
あ
き
でも 体に障るといけないから もう帰ってください
からだ
さわ
かえ
いや 平気なんだ いや しかし
へいき
その代わり 明日 また明日ここで
か
あした
また明日
また明日 と日を重ねて行き
あした
ひ
かさ
い
何度も会いに行った
なんど
あ
い
隆彦さん 疲れたでしょう
たかひこ
つか
いや ちっとも
でも 雨も降ってきそうだし どうぞ先に帰ってください
あめ
ふ
さき
かえ
いや ヨウコさんこそ 先に
さき
だめ 隆彦さんが先に
たかひこ
さき
いや 洋子さんが先に
ようこ
さき
ずいぶん強情
ごうじょう
うっ 何 ヨウコさんこそ頑固者だ
なに
がんこもの
まぁー
今日はとてもいいお天気
きょう
てんき
うん 本当に
ほんとう
木々は大分色づいて
きぎ
だいぶ
いろ
うん 本当に
ほんとう
寒くはない
さむ
うん 大丈夫
だいじょうぶ
昨日 夢を見たの いい夢だった
きのう
ゆめ
み
小さな窓から海を見ているの
ちい
まど
うみ
み
海は静かで キラキラ光っていて
うみ
しず
ひか
それはどこ
それがね そんな所の記憶はないのに
ところ
きおく
なぜだか 懐かしさで胸がいっぱいで
なつ
むね
そこへ帰ってきたような穏やかないい気持ちで
かえ
おだ
き
も
行ってみたい
い
え 夢の話よ
ゆめ
はなし
夢でも どこでも
ゆめ
そんな子供みたいなこと 隆彦さんじゃないみたい
こども
たかひこ
何？！ そん そんなことはちっともない
なに
ムキになって ますますおかしい
おかしい かな
えぇ とっても
会えば会うほど 彼女が笑えば笑うほど
あ
かのじょ
わら
罪の重さを 知ったのだ
つみ
おも
し
不思議ね 顔を見られなくなって
ふ
し
ぎ
かお
み
こうして あなたの声だけを聞いていると
こえ
き
前よりもっと親しくなれたような気がするの
まえ
した
き
けれど ほんの少しだけでいい
すこ
顔が見たい
かお
み
会いたいの
あ
すまん ヨウコさん
あの男は家のために もう ここには来られなくなった
おとこ
いえ
こ
私は彼のふりをした偽物なのだ
わたし
かれ
にせもの
すまん
なんとも 許されざる行いだ
ゆる
おこな
傷ついた彼女の顔を見ることができず それっきり
きず
かのじょ
かお
み
自分の罪と彼女は怖くて それ以来古堂や古木には帰れず
じぶん
つみ
かのじょ
こわ
いらい
こどう
こぼく
かえ
旅に出た
たび
で
人にとっては長い時が経った頃
ひと
なが
とき
た
ころ
私はもう一度 あの古堂に行ってみた
わたし
いちど
こどう
い
すると 飛ばされぬよう石の置かれた
と
いし
お
文のような物を見つけたのだ
ふみ
もの
み
全く関係のないものかもしれん
まった
かんけい
しかし ひょっとしたらヨウコさんの残した文かもしれん
のこ
ふみ
もしそうなら 隆彦に宛てたものかもしれんし
たかひこ
あ
私に宛てたものかもと
わたし
あ
それが
怒りや憎しみの言葉であるなら
いか
にく
ことば
私は受け止めなければならない
わたし
う
と
ずっと逃げてきたが
に
やはりどうしても忘れられなかった
わす
もし叶うなら この文を読んでみたいのだ
かな
ふみ
よ
なるほど
そこまで聞いたなら 俺も中身が気になるな
き
おれ
なかみ
き
全く あのちょぼ眉妖怪 どこへ行った この
まった
まゆ
ようかい
い
おーい カリカミ おーい
カリカミはいないか
名を返しに来たんだ
な
かえ
き
あんのアホめ またしょうもない事を
こと
おーい カリカミ
大事な物を返しに来たんだ
だいじ
もの
かえ
き
どうか来てくれー
何者だ
なにもの
こーら 夏目
なつめ
ニャンコ先生
せんせい
全く　勝手にふらふらと
まった
かって
そんなにあやかし共の餌になりたいか
とも
えさ
名をお返しいただけるとは本当ですか
な
かえ
ほんとう
レイコとは少し違った気配がするが
すこ
ちが
けはい
夏目レイコは祖母です
なつめ
そぼ
友人帳を譲り受けました
ゆうじん
ちょう
ゆず
う
長い間 縛ってすみません 返します
あいだ
なが
しば
かえ
それと 頼みもあるんです
たの
頼み？ 友人帳があるなら命ずれば良いものを
ゆうじん
ちょう
たの
めい
よ
それは私の願いなのです
わたし
ねが
この文を元に戻していただきたい
ふみ
もと
もど
どうか お願いします
ねが
ふん レイコとはまた別の変わり者のようだ
べつ
か
もの
よろしい その願い名を返してくれる礼としよう
ねが
な
かえ
れい
我を護りし者よ その名を示せ
われ
まも
もの
な
しめ
カリカミ 君へ返そう
きみ
かえ
受けてくれ
う
全く敵わぬ 人の子に負けるとは
まった
かな
ひと
こ
ま
いつでも 私を呼び出すとよろしい
わたし
よ
だ
いつか その紙が古びでもしたら 私が直してしんぜよう
わたし
かみ
ふる
なお
え これが
確かに お返しいただいた
たし
かえ
では 次はこちらの番
つぎ
ばん
良き紙かな 良き紙かな
よ
かみ
大事にされよ
だいじ
ありがとう カリカミ殿
どの
ありがとう 夏目殿
なつめ
どの
おーいちょぼ眉 感謝は酒で示せーい
まゆ
かんしゃ
さけ
しめ
ありがとう 助かりました
たす
女の文ですな
おんな
ふみ
しかしこの気配 書いた女はもうこの世におりませぬよ
けはい
か
おんな
よ
はい
そうだ あの紙の色
かみ
いろ
あやかしの胸には今も鮮やかな
むね
いま
あざ
あの声も 笑顔も みんな
こえ
えがお
ずっとずっと 遠い日々
とお
ひび
人はあまりにあっという間に流されて
ひと
ま
なが
レイコも もういないのですね
これが
やーね そうなったらあたし もうお婆ちゃんじゃない
ばあ
夏目
なつめ
先生
せんせい
ぼーっとしよって
そんなに腑抜けで また食われそうになっても知らんぞ
ふぬ
く
し
お前は これからまた旅を
まえ
たび
いや もう元の古木に帰ろうと思う
もと
こぼく
かえ
おも
古堂も残っているし
こどう
のこ
またあの場所を見守っていこうかと
ばしょ
みまも
そうか
手紙はお前宛てだったのか
てがみ
まえ
あ
何が書いてあったか 聞いてもいいかな
なに
か
き
それが 恥ずかしいことに人の字は読めぬ
は
ひと
じ
よ
読んでくれぬか 夏目殿
なつめ
どの
なんと書いてある 夏目殿
か
なつめ
どの
悲しいと 許せぬと
かな
ゆる
いや
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
彼は何を見ていたのだろう
かれ
なに
み
夏目 変なものがくっついてるぞ
なつめ
へん
この妖怪　昔会ったことがある
むかし
ようかい
あ
聞けないままで別れたけれど
き
わか
あの町には変わったやつがいたんだ
まち
か
彼は今笑っているだろうか
かれ
いま
わら