同学们
仔细看菜谱 不要搞错分量哦
好
做饼干
要做饼干诶
小日向会做吗
虽然在宫姐做的时候帮过忙
但是没自己做过
试吃就交给我吧
记得干活
总会有办法的吧 大概
没关系
交给我来吧
La la la la la la la…
今晚也精神满满地开始吧
さあ今夜も元気に　始めましょう
天使降临的时刻
天使が舞い降りる時間
想自由自在地嬉闹
自由気ままに　はしゃいでいたいの
一起玩耍吧
一緒に遊びましょ
虽然每天都有各种各样的事 但今天都 丢掉 丢掉 丢掉 丢掉
毎日色々とあるけど今日は全部　ぽいぽいぽいぽい
大家一起起舞吧 张开双手 就现在
みんなで踊ろう  両手を広げ　今
就在你身边 随心所欲的天使们
あなたのすぐそばにいるよ　気ままな天使たち
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
雨ふりさびしい時には　笑顔で手を叩こう
就在你身边 在你难受伤心的时候
あなたのすぐそばにいるよ　つらい時、悲しい時
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
お星様キラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
把这份激动 当做礼物
ドキドキを　プレゼント
是我们之间的 小秘密
ここだけの　秘密だよ
好啦 交给我来吧
和小依 夏音一组啊
请多关照啦
请多关照
既然我当了这组组长
就保证能做出最棒的饼干
什么时候成组长了…
最棒的饼干
原来小依擅长做点心啊
交给我来吧
虽然我没做过什么点心
小依 不能光靠一股劲说话哦
夏音？
小依乱说话 对不起了
不过 饼干我会做
做点心我还挺有自信的
真的会做啦
你有自信啊
真的真的
丑话说在前面
我对点心嘴很刁的
干嘛弄得自己很难对付一样
有夏音在帮大忙了
交给我吧
手势很标准嘛
拽上天
你还真擅长做点心啊
谢谢夸奖
我也会啊
不是要加糖嘛
那是盐啊
别在做点心的时候碍手碍脚
凭什么
都让夏音来 赖皮赖皮
也来依靠我表扬我吹捧我啊
来 小依
衣服会脏的 起来吧
一起做饼干吧
才不要 有夏音在大家都会依靠夏音
而且夏音一个人也能做饼干吧
才没有呢
没有小依在 我很为难啊
那没办法 帮你做也不是不行
谢谢你
听着 我来说大家做什么
大家照着做哦
夏音和小日向继续做面糊
懂了
小花和小乃爱
嗯…
悉悉索索…
小花和小乃爱准备好锡箔纸和模具
等面糊好了 做成喜欢的形状排列好
虽然和平时一样
可小依这样就满意了吗
人手不足的话我会帮忙的
有不懂的地方要来问我哦
小依 加油哦
拜托你啦 小依
就交给小依同学吧
夏音 搅拌成这样差不多了吗
嗯 完美
夏音 锡箔纸一张就够了吗
嗯 够了
小夏音 这个呢
夏音 这里该…
夏音 这里…
对不起 小依
再也不和夏音一起做了
怎么这样…
我和小花做别的饼干
和我？为什么
感觉小花比我还笨手笨脚
会依靠我
小麦粉 黄油 蛋黄已经放进去了
接着放砂糖
砂糖拿来了
对不起
不过
说不定砂糖多放点会更甜更好吃
甜…
原来如此
做好了
那边的好像很好吃
你们做的看着好惨啊
可以尝尝看吗
可以
我不客气了
好吃
太好啦
但还是远比不上姐姐做的饼干
不过前途可期 3.5颗星
都把饼干烤成炭了 怎么还有脸拽成这样
不过 小日向的姐姐这么会做点心啊
今天花她们会来我们家玩
夏音你们也来玩吗
跟宫姐说一声的话 她会做好饼干的哦
可以吗 那就打扰你们啦
其实之前和小依说了 想见见小日向的姐姐
这祥啊 早说嘛
宫姐姐体育好学习好
朋友多长得漂亮 还当模特
还是格斗术达人
帅气到和警察一起抓坏人吧
不知不觉宫小姐的传言变得离谱了
夏音 我也尝尝
不给小依 谁叫你不让我帮忙的
但你要是答应帮我收拾东西 我就给你吃
那我拿这边的饼干和你换
就算你这么说…
你们做的这个要怎么办
扔了可惜
小花喜欢吃饼干吧 不吃吗
乃爱觉得这个长得像饼干？
只能是垃圾
我不吃垃圾
对了 反正这个是小花亲手做的
给宫小姐的话 她会高兴的吧
说得对
那就当礼物送给宫姐吧
这样好吗
姐姐真不容易
小依 你在干嘛
锵
这样包装的话会感觉不错哦
垃圾还是垃圾啊
好期待传闻里的姐姐长什么样子啊
毕竟据说很厉害啊
有好多问题想问她
嗯嗯
小日向 带她们去家里真的没问题吗
什么问题
还问我…
宫小姐在小夏音她们心目中体育好学习好
朋友多 还当模特啊…
是啊
你看清现实啊
等着你呢 小花
今天的cos是自信之作哦
宫小姐 不好了
咦 只有小乃爱？
日向和小花呢
小乃爱的也准备好了
幸好一个人先提前回来了
怎么了
别一副这种眼神
我的形象变这么好了吗
而且她们马上就来了
这一刻终于到来了…
你姐姐就这样？
和想象中完全不一样
班里没这种人啦
不过没关系
包在我身上吧 宫姐
小乃爱
把没用的宫姐变成完美姐姐
没用…
宫姐 我回来啦
你谁
这样真的没问题吗
穿上不明觉厉的cos服
笑嘻嘻的就没问题了
小乃爱这么说了 就穿了差不多的衣服
怎么了 要开派对吗
可是害臊得要死啊
早知道不干了
你好
初次见面
这就是传闻中的宫小姐
和传闻中一样 好漂亮
初次见面 我是小之森夏音
小日向经常提到姐姐
就想来见你一次
所以 今天很高兴则到你
这是今天课上做的饼干
不介意的话 请尝尝
姐姐还很擅长做点心吧
可以的话 下次教教我吧
这孩子 好有规矩
话说 姐姐很厉害对吧
很多人依靠你 很多人表扬你吧
怎么做才能成为这种人呢
我想变得像姐姐一样 大家都来依靠我
别用这种眼神看我
我的心…好痛
衣服也和普通人不一样 真厉害
是因为当模特吗
好帅啊
是啊
因为穿了cos服所以不普通
话说
谎话快撑不住了
小乃爱 我接下来该怎么办
小花 今天貌似穿这件哦
我也要穿 一起去那边换衣服吧
我去上厕所
今天这件说是自信之作 好期待啊
对我没兴趣了
宫小姐 我们去换衣服咯
对不起
谎话？
对
其实我不擅长运动 也没当过模特
而且很怕生 几乎没朋友
可不知什么时候就成了很厉害的人
我不想破坏大家的美好印象
姐姐
明明自己不擅长
为了我们才这么努力啊
谢谢你
那个…小夏音
也许姐姐确实不像传闻中那么厉害
但是我觉得 你是个比传闻中更温柔的好姐姐
感觉好久没人对我这么温柔了
也对不起小依
我不是被人依靠的厉害人物
没关系
没有朋友的话 我们来当你朋友吧
谢谢你 小依
我也给你个抱抱吧
不 已经没事了
不用客气 随时都能依靠我哦
那么
能拜托你件别的事吗
好啊
很好很好
小花 别挡着脸
像小依和小乃爱一样
笑一个笑一个
棒呆
小依也很来劲啊
接下来换日向和小夏音 拜托啦
好的
话说 这张资料给班长就行了吗
嗯
给你
拜托你啦
话说 这张资料…
来 我在收
给 夏音 拜托你了
为什么大家就知道依靠夏音
明明我也是班长啊
没办法啊 因为之前小依
把大家交来的重要资料弄丢了
结果大家只能重写
真希望大家依靠我 尊重我
我很依靠小依 很尊重你哦
来 白的撕掉咯
不过
夏音不能没有我
反了吧？
对了 只要大家依靠的夏音依靠我就行咙
我一直都依靠你啊
要再明显一点 当着大家的面
那我该怎么做呢
嗯…
夏音什么都会做 不用照顾好没劲
要不让她不得不依靠你吧？
什么叫不得不依靠我？
我之前在电视剧里看到
女主人公照顾双手受伤的朋友
那就…
这样 就像照顾拐骗过来的小孩一样
这是什么危险场景
小夏音
你怎么了
交资料？
是啊
我收下了
嗯
小依
这张资料和桌肚里的放一起
按名字顺序
真拿你没办法
看来很自然就依靠小依了
真的诶
懂了 这么做就能让别人依靠我了
别靠这种手段就满足了
午休快结束了
那个得赶紧解开了
是啊
不 等等
如果夏音继续绑着
班长的工作就只有我能做了
也就是说
大家会纷纷来依靠我
夏音就这样绑着呗
为啥
行啊
还行了？
不行 会被老师骂的
我帮你解开
我会照顾好她的
她又不是你宠物
咦 解不开
小依扎得这么紧吗
我没扎很紧啊
真拿你没办法
交给我来…
真的诶 根本解不开
糟了呀
怎么事不关己似的
懂了 其实你自己能解开是吧
不 根本解不开哦
那你干嘛笑
因为 我相信小依吧
在我真正为难 消沉的时候
小依会来帮我的 我很清楚
而且和小依在一起经常会有这种事
习惯了会很好玩哦
小夏音 心胸宽广
幼儿园的时候
印着我最喜欢角色的气球挂在树上了
小依 很危险的
好啦 交给我来吧
小依
给 夏音
当时我还以为小依死了
拿回来就好
气球也没事
老师快来了 拿剪刀剪了呗
不行
说不定会让夏音受伤的
没关系的 夏音
我会帮你想办法的 放心吧
我相信你
虽然氛围很棒
可你应该知道小依才是罪魁祸首吧
手我回头帮你想办法
总之下节课先坐我边上吧
我帮你翻书做笔记
谢谢小依
小日向
怎么了 乃爱
我能绑你吗
你怎么了 乃爱
最近流行的？
还解不开吗
许多方法都试过了
我的就解开了
不用担心
虽然今天我和夏音家里人都要晚上才回来
不过我会照顾夏音的
这更让人担心了
夏音进来吧
打扰了
重新开始吧
拜托你啦
天快黑了
还是解不开啊
来 张嘴
啊
说不定这样能滑开
好像松了点
好 一鼓作气
一 二 三
小依
早上蹦下床 打开窗户
朝飛び起きて　窓を開けたら
洗完脸 刷好牙
顔を洗って　ハミガキをして
来吧One！（One！）
さあワン！（ワン！）
Two！（Two！）Three！冲出门吧！
ツー！（ツー！）スリー！で飛び　出そう
穿上漂亮衣服（哦？）
お洒落な服を着て　（お？）
吃光点心（啊？）
お菓子を平らげて　（え？）
大家友好地牵起手来和着歌声
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
Dowa Dowa
デュワデュワ　デュワデュワ
来 跳舞吧！开！始！咯！
さあ踊ろう！　い！く！よー！
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
身体按耐不住喜悦 露出欢欣笑脸
カラダはウキウキ　スマイルしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
传达到吧 不论天涯海角（再来一遍！）
届け　どこまでも　（もう一回！）
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
心中难耐着激动 大家欢喜雀跃
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
今天明天知道永远 大家都是好朋友！
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
这么快周五啦
得去趟大学交课题了
夏音 明天也把手绑起来吧
这次我会绑松一点的
好啊
下集 「宫姐没有朋友哦」
没有朋友的话 我们来当她的朋友吧
说得对 小依