一大早就要去大学
没劲
早上好 宫姐
日向
别突然冲过来抱我 很危险的
对不起 宫姐
日向一大早就这么精神
嗯
日向 把额头露出来
好
宫姐 你额头好凉啊
生病了吗
病的人是日向啦
La la la la la la la…
今晚也精神满满地开始吧
さあ今夜も元気に　始めましょう
天使降临的时刻
天使が舞い降りる時間
想自由自在地嬉闹
自由気ままに　はしゃいでいたいの
一起玩耍吧
一緒に遊びましょ
虽然每天都有各种各样的事 但今天都 丢掉 丢掉 丢掉 丢掉
毎日色々とあるけど今日は全部　ぽいぽいぽいぽい
大家一起起舞吧 张开双手 就现在
みんなで踊ろう  両手を広げ　今
就在你身边 随心所欲的天使们
あなたのすぐそばにいるよ　気ままな天使たち
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
雨ふりさびしい時には　笑顔で手を叩こう
就在你身边 在你难受伤心的时候
あなたのすぐそばにいるよ　つらい時、悲しい時
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
お星様キラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
把这份激动 当做礼物
ドキドキを　プレゼント
是我们之间的 小秘密
ここだけの　秘密だよ
听不懂宫姐在说什么
好像感冒了
虽然看她这么精神应该没事
不过保险起见 还是向学校请假休息吧
今天休息啦
宫姐 一起玩吧
你是发烧了才请假的 乖乖睡觉去
而且我要去大学 不在家里
宫姐不在的话 呆在家里也没用
我要去学校
你发烧了 我这是叫你休息
我今天就请假照顾日向
宫子快去大学吧
宫姐
路上小心 早点回来哦
真拿你没办法
今天的课不是必修课 我请假照顾日向吧
真的吗
太好啦
来 回屋里去
好
虽然很高兴姐妹关系这么好
但当妈的就有点寂寞了
明明都发烧请假了 看你还挺开心的嘛
因为请假所以才开心吗
因为今天能独占宫姐了
当然开心啦
那我们玩什么
不 你老实睡觉
还烧着呢
说什么呢
明明能独占宫姐 没空睡觉啦
听话 睡觉去
总算睡着了
宫姐…
真是 表情这么可爱
话说回来
为什么感冒了睡觉就老实了呢
身体在本能地休息吗
宫姐 一起玩
怎么能不睡觉呢
烧差不多退了
宫姐 我饿了
全靠本能吗
来 吃吧
啊——
真拿你没办法
今天破例哦
来 张嘴
烫死啦
抱歉 忘记吹凉了
小日向 没事吧
嗯
烧都退了 精神着呢
太好了
- 我好担心你啊  - 抱歉啦
这是卷子
还有午饭发的果冻
谢谢你
还有听说大葱对感冒好
可是便利店里没有卖
就买来了葱段肉串
听说宫小姐一直在照顾你
对小日向来说宫小姐是最好的药啦
嗯
而且乃爱你们也来了
双倍药效完美啦
这样啊
日向不在 乃爱也无精打采的
明天要来哦
说好不说出来的呢
好热闹啊
妈妈
回来得真早啊
看来她好多了
烧也退了 只要好好休息应该就没事了
是吗
你照顾得真好 了不起
喂
别这样 我都不是小孩子了
都没什么机会表扬你
这种时候就让我表扬一下吧
谢谢大家来探病
但是不能传染给大家 明天学校再见吧
好的
小日向 再见咯
保重哦
明天见
打扰了
大家回去路上小心哦
好
宫姐
我一直和你在一起
说不定已经传染始宫姐了
都说传染给别人病就好了
难道我烧退了是因为…
我不介意日向传染给我
宫姐
而且如果我感冒了
不去学校也不会被妈妈骂了
这样啊
宫姐
早上好
都说了 别突然冲过来抱我
对不起 宫姐
真是的
日向一大早就这么精神
嗯
今天是我生日啊
- 生日快乐  - 是吗 那我们开派对吧
我…把宫姐的生日
给忘了…
日向 怎么了
我…
我只顾着和花她们玩
忘记宫姐的生日了
宫姐的生日…
我忘记的话 就没人给宫姐庆祝了
太惨了
日向总是无意间捅我一刀
对了 生日礼物
宫姐想要仕么都行哦
算啦 我没什么东西想要的
能替我庆祝就够了
什么都行哦
不可能什么都准备得到吧
我们能准备 还能让宫小姐喜欢的…
拜托你 花
一天就行
真的吗 能得到小花吗
不要
没事啦 就一下
听着
吃点心的代价是穿这么不正经的衣服
不正经…
把我交给这种姐姐 会有什么下场
不知道
姐姐会进警局的
小花对我的印象…
宫姐会被抓吗
你想对小花干什么
我冤枉啊
再怎么说也不会这样啊
真的吗
想想之前的所作所为
你还确定不会这样吗
我…
我确定啊…
那你干嘛犹豫一下
话说 光我一个人很不公平啊
说得对
那我们也做一样的事情吧
是啊 不能全丢给小花
对了
难得一次 就好好做成礼物吧
就像捶肩券这种
等等…
好像很好玩 就这么做吧
好 开工咯
花 乃爱
好
难道也把我算上了？
什么都可以卷 日向
给 宫姐
什么都可以券 三人份
谢谢 我好开心啊
有了这个就什么都可以…
cosplay…平时都在做
等等 她肯定不愿意穿的那种衣服呢
什么都可以卷 日向
可反正都要用
索性做平时不能做的事吧
虽然什么都可以
但是不要做让日向难过的事哦
我当然明白啦
这个就下次有主意了再用…
像被人抓住了软肋 感觉真糟
对了 虽然算不上回礼
不过既然是生日 就做个蛋糕吧
真的吗
- 太好啦 - 蛋糕
大家也要帮忙哦
好的
我会努力的
蛋糕 蛋糕
小花看着就行
这里就交给我们吧
毕竟小花不会做吃的嘛
那日向和小乃爱做鲜奶油
交给我吧
小日向知道怎么做啊 好厉害
砂糖就放这点
话说 小花一直盯着看啊
那个…小花
一直盯着看有点不自在
知道了 我出去大概一个小时
不 这还不至于
不 正好想起件事 顺便去把事办了
这下就完成了
我们把东西洗掉吧
好
小花好慢啊 是有什么事呢
小花 你什么时候回来的
姐姐
你手上的那个能给我吗
这是不能跨越的红线啊 小花
所以说 宫姐
祝你生日快乐
为什么穿女仆装
是福利 拍照也行哦
我不穿
用什么都可以券的话 还能和我约会哦
不必了
对了
这是给你的礼物
礼物？
在等蛋糕做完的时候买的
你说的就是这件事吗
是的
小花…为我买的东西
完了 我超开心
谢谢你 小花
礼物都给你了 把什么都可以券还给我吧
等等 为什么
因为那个东西是用来代替礼物的
我已经给你礼物了 就还给我吧
不行 我全都要
得想办法两个都拿到手
小花 这个多少钱
什么
三倍 不
我出高价买了
你这像话吗
开个玩笑 就是白给你的
真的吗
是啊
是用来感谢你做的美味点心
小花啊
怎么了
嘴上不饶人 其实还挺喜欢宫小姐的吧
什么
最喜欢宫姐的人是我
发夹诶
小花选的这个礼物还挺可爱的嘛
是啊 没想到
是啊
喂
对了 难得收到个可爱的发夹
衣服也穿得可爱点吧
好
不用啦 我就这样挺好
那怎么行
就你这身运动服 可爱的发夹都糟蹋了
对不起…
给她一个惊喜庆生
而且还穿着女仆装
宫子同学会吓一跳吧
真可爱
撞衫了
怎么 有小偷？
最近不管我去哪儿日向都会黏着我
我说 不觉得挤吗
一点都不挤
不不不 上厕所就别跟过来了
我不要
不行了 快憋不住了
最近日向到底怎么了
到底想干什么
别在意
当然在意啦
的确小日向最近比平时更黏宫小姐了
虽然以前就很黏了 但最近变严重了
一放学就立刻回家
休息天也说除了家里哪儿都不想去
你看 小花她们也这么说了
告诉我原因吧 日向
视情况 我也会帮你的
现在是…
现在是宫姐强化期
啥玩意儿
也就是说
因为忘记了我的生日 很受打击
所以才进入了那什么强化期？
这样下去我就没有时间独处了
而且如果日向继续陪着我
一直待在家里的话
说不定日向也会变得像我一样
如果变成那样的话
我会被妈妈干死的
日向 如果你不想让我死就立刻停下
死？
为了我 能停下那什么强化期吗
不要
你想
也是为了日向好
求你啦
不要
如果你喜欢我的话 就不要一直在一起
稍微离开一会儿 好吗
听不懂宫姐在说什么
因为喜欢才想一直在一起啊
不行 道理上说不通
没办法
虽然我不太想用这招的
那个是…
什么都可以卷 日向
日向从明天起 五天之内和我保持距离
宫姐 等等
除了这个以外我什么都答应
宫姐
这种情节在恋爱剧里看到过
怎么了 小日向
没事吧
从今天起 五天不能和宫姐一起洗澡睡觉
- 太好了 姐姐  - 没事吧 小日向
宫姐啊 你听着吗
小日向在和奇怪的东西说话
糟了 小日向都软了
打起精神来
你看 是宫小姐
她在说什么
姐姐 日向快撑不住了
我也快看不下去了
果然 我就觉得快差不多了
但如果在这里收手就前功尽弃了
给你们
我做了星野宫子变身套装
装扮成我陪陪日向吧
你是认真的吗
小日向
还剩两天
我来代替宫小姐 加油吧
果然行不通吧
宫姐
还行了？
宫姐 宫姐…
小日向
没事吧
宫姐
小日向超黏我
这样…
好诶
挠挠挠…
是不是太宠她了
有吗
感觉恶心的时候跟姐姐一个样
到今天五点为止是吧
是啊
小日向己经彻底黏上我了
到了五点也不会离开我的
三
二
五点
宫姐
宫姐 宫姐
是真的宫姐
我就知道
反正我就是宫小姐的替代品
我早就知道了
乃爱 之前都谢谢你啦
没事 反正我也没做什么
扮成宫姐安慰小日向 谁都做得到的
我倒觉得这得看人
说什么呢 怎么会谁都做得到
能代替宫姐的人
只有和宫姐一样喜欢的乃爱才可以
嗯 谢谢你
这下日向稍微离开我一会儿也没关系了
宫姐
宫姐 宫姐
都感觉
这种场景看着才安心了
是啊
怎么感觉日向变本加厉了？
小乃爱你都干了些什么
宫姐
早上蹦下床 打开窗户
朝飛び起きて　窓を開けたら
洗完脸 刷好牙
顔を洗って　ハミガキをして
来吧One！（One！）
さあワン！（ワン！）
Two！（Two！）Three！冲出门吧！
ツー！（ツー！）スリー！で飛び　出そう
穿上漂亮衣服（哦？）
お洒落な服を着て　（お？）
吃光点心（啊？）
お菓子を平らげて　（え？）
大家友好地牵起手来和着歌声
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
Dowa Dowa
デュワデュワ　デュワデュワ
来 跳舞吧！开！始！咯！
さあ踊ろう！　い！く！よー！
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
身体按耐不住喜悦 露出欢欣笑脸
カラダはウキウキ　スマイルしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
传达到吧 不论天涯海角（再来一遍！）
届け　どこまでも　（もう一回！）
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
心中难耐着激动 大家欢喜雀跃
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
今天明天知道永远 大家都是好朋友！
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
宫子 宫子
宫子
砰
谢谢你帮我庆祝生日
日向生日时想要什么东西
宫姐
下集「有些事情不知为妙」
什么都可以券行吗