今天班里大家一起来做原创双六棋
先商量好一个主题再开始制作
双六棋啊 感觉很好玩
那接下来班长 就拜托你们了
好 那我们发一下画图纸
可擦笔和剪刀在前面 各组自己来拿
如果有哪里不懂
可以依靠我们两个班长哦
提问 夏音 什么主题都可以吗
可以哦
小夏音
夏音
为什么都去找夏音 也来问我啊
小依 主题可以举个例子吗
例子？我想想…
拿自己喜欢的东西 或者身边的人当主题就行啦
小依这样就满意了吗
身边的人…
双六棋做什么主题呢
我说 做我的可爱之处
不行 坐下
唔
我来
宫姐
La la la la la la la…
今晚也精神满满地开始吧
さあ今夜も元気に　始めましょう
天使降临的时刻
天使が舞い降りる時間
想自由自在地嬉闹
自由気ままに　はしゃいでいたいの
一起玩耍吧
一緒に遊びましょ
虽然每天都有各种各样的事 但今天都 丢掉 丢掉 丢掉 丢掉
毎日色々とあるけど今日は全部　ぽいぽいぽいぽい
大家一起起舞吧 张开双手 就现在
みんなで踊ろう  両手を広げ　今
就在你身边 随心所欲的天使们
あなたのすぐそばにいるよ　気ままな天使たち
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
雨ふりさびしい時には　笑顔で手を叩こう
就在你身边 在你难受伤心的时候
あなたのすぐそばにいるよ　つらい時、悲しい時
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
お星様キラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
把这份激动 当做礼物
ドキドキを　プレゼント
是我们之间的 小秘密
ここだけの　秘密だよ
做双六棋！
铭印
主题就决定是「宫姐」了
这要怎么做成双六棋
不知道
虽然我不知道
但是我想做出很厉害的「宫姐」双六棋
宫姐是日向经常提到的姐姐吧
是啊
是那个温柔聪明又漂亮的好姐姐吧？
是啊 宫姐可可害了
厉害
双六棋做好了让我们看看哦
好
行吗
行呗
有哪里不会做的 都可以来问
我教你们做
小夏音
夏音
够了 你们倒是来问我啊
喂 听见没
宫姐的双六棋 这么做如何
这个…
好 很好啊 乃爱
我们把宫姐当主题 做了副双六棋
怎么回事
握手
击掌
被人拍拍脑袋
表扬对方
笑着打招呼
给停着的人一个抱抱
首先这副棋由我们三个人下
锵
姐姐就在边上看着
我们轮流掷般子 掷出几就往前走几步
然后停的位置上会有事情要做
就让宫姐来做
我来？
不该让停着的人做吗
可这个是为宜姐做的
宫姐不做的话就没意义
可是…
给停着的人一个抱抱
这个是…
好啦 来嘛宫姐
要…要是小花停在这格的话
- 快点快点  - 是啊是啊
可如果姐姐不想玩也没办法
说实话我也不想玩
还是算了…
大家一起玩吧
太好啦
那就按 我 乃爱 花的顺序来
交给我吧
「交给我吧」？
那试试吧
开始咯
一 二 三 四 五
笑着打招呼
来 宫姐
我还以为要让我做什么离谱的事
居然是笑着打招呼 果然还是小孩子
咦
你…你们
这个比想象中要害臊啊
咦 笑着打招呼这种对小学生都很简单的事
就算是我 这点小事…
小时候评语里提到过 说我「不会打招呼」
但我已经是大人了
而且对方不是陌生人也不是同班同学 是小花她们
那我也办得到
等等…别盯着我看
被人盯着看我不太适应…
我居然连打招呼都做不好…
我…我
宫姐好像做不到 我们接着走吧
嘿
一 二 三
表扬对方
宫姐 来表扬我吧
真可爱 真可爱
眼睛看着我说
太近啦
说
真可爱 所以把手放开吧
夸我100遍可爱才放手
这话就像麻烦的女朋友说的
来 还有96遍
看来宫姐果然不行 接着走吧
一 二 三 四 五 六
抱抱
没想到小花真的走到了 Lucky
这下就能和小花…
感觉到了危险的气息 可以不抱吗
姐姐 先离我远点
没关系 我会很温柔的
好了 离我远点
全都交给我吧 小花
我叫你离我远点
对不起 没忍住…
但是还请你别这样
这样也还行
又轮到我了
等一下
怎么了
这副双六棋是不是有点怪啊
为什么只让我做这些事
因为这副双六棋是为了治好姐姐怕生才做的
这个…
好 很好啊 乃爱
这些让宫姐来做是吧
对 我觉得这种很适合宫姐
是啊 要是宫姐做得到这些就好了
索性就叫「姐姐洗心革面双六棋」吧
好诶 就这么叫
主题「宫姐」
标题「宫姐洗心革面双六棋」
老师还说我们做得很好 表扬我们
这是在学校里课上做的？
在日向的强烈要求下才做的
怎么样 能治好怕生吗
所以说已经不止是这方面的问题了…
看你们都干了些什么 老师会怎么看我…
比起在乎这些
你更应该反思为什么妹妹替你做了这个
你这番话呛得我无言以对
好
日向 姐姐会努力的
我会努力不让日向担心我
宫姐
明天开始
今天也没什么干劲 明天开始努力吧
宫姐 今天能一起睡吗
今天不行
为什么啊
明天小花她们会来吧
所以我想把这个做完
我今天会熬到很晚 你先睡吧
怎么了
没什么
球来了
好
昨天 宫姐不肯和我一起睡
你每天都和宫姐睡一起吗
这倒不是…
每天的话 姐姐身体会吃不消的
小日向还真喜欢宫小姐啊
嗯 我最喜欢宫姐了
为什么这么喜欢她 明明她这副德行…
为什么…
不知道
虽然不知道 但我最喜欢宫姐了
什么时候开始这么黏姐姐的
什么时候开始？
虽然不知道 但我一直都最喜欢宫姐了
这种是叫「铭印」来着？
你觉得今天的点心是什么
我想吃巧克力做的
我希望是饼干之类的
那就吃巧克力饼干
赞诶
好诶
小日向 回去咯
嗯
好了 今天做什么点心呢
别吃太多 妈妈
妈妈…
一板巧克力吗
停下 花 乃爱
影子外面有病毒蔓延
一出去
马上死
突然说什么胡话呢
脚不踩影子以外的地方回去的游戏
好像很好玩
那是啥
太阳下面是病毒
hinata
太阳下面有日向病毒蔓延 碰到就死
在影子里会变老实
冷笑话？
怎么感觉日向成了病毒的源头
而且照这个设定 根本就走不出阴影
那就
影子外面是花圃 不能踩
好童话
可就算从这里开始 我们也过不去啊
交给我吧
喂 你怎么就扔了
没有影子就制造影子
懂了 用书包造影子
日向好厉害
有影子了
0K
大家会喜欢吗
停
好
然后过这条路…
又是根本没影子的路
我来造影子
这样的话花就…
不用担心我
花…
小花 难道你是想靠花言巧语退出游戏？
剩下的就交给你了
接下来
做最后的收尾工作
不用小花做影子 拜托过路的人就行啦
交给我吧
超级可爱的我去拜托路人 就能轻松搞定
大姐姐 大姐姐
叫我吗
这孩子真可爱
那个…
能做我的影子吗
影子…
只要过了这条路就行啦
麻烦你了
不好意思
明白了
太好啦
非常感谢
这样就行了吧 再见
怎么样
多亏我这么可爱 走过来了吧
是啊
都到这里了 很快就能到家了
日向 那里不能站
日向别追上去 很危险的
小日向
就是因为追了车 所以才这么累啊
是的
日向 就像小花说的
在车子边上跑 不能再做这种危险的事情了哦
对不起
只有宫小姐才能让小日向变老实
变老实…日向病毒
好安心
因为是见不得人的人
影子里
你们在说我吗
宫姐 宫姐
那么姐姐 今天是什么点心
宫姐
我做好了 新衣服也做好了
太好啦 今天是什么呢
好激动
太好啦 是巧克力饼干
还有…
今天穿这个
我我我 我来穿
可爱的我穿给你看
没关系 也给小乃爱做了一件
太好啦
宫姐 我的呢 我的呢
对不起 日向那件时间不够就没做
下次再做吧
两个人都很好
都很合适 好可爱
对吧
小花 看这边
宫姐 我也穿一件吧
小乃爱别动
喂 宫姐 我也…
日向 有空吗
什么事 宫姐
要点光 去把窗帘拉起来
两个人都好可爱啊
赞诶 赞诶
日向？
宫姐
大笨蛋
什么
喂 你干什么呢
宫姐这个不适应社会的人
哪里学来的这种话
真是的 怎么突然这样
怎么了
姐姐真傻
怎么了 小花
嗯…饭桶？
难道你是这么看我的吗
今天就先回去了
嗯
饼干能带回家吗
可以
打扰了
日向
日向 干嘛不高兴啊
没办法
如果你告诉我你为什么不高兴
今天就和你一起睡觉吧
而且还和你一起洗澡吧
真的吗
所以
日向为什么不高兴呢
宫姐光顾着陪花和乃爱玩 都不陪我玩
而且今天就我没衣服穿
的确今天这样是不太好
可是 在小花她们回去或者不在的时候
我应该陪她玩了不少时间啊
宫姐 宫姐 宫姐
宫姐大笨蛋
为什么今天这么不高兴
日向
过来
干嘛
日向 乖
妈妈 让我也抱抱她
你会吗
日向 给姐姐抱抱
我是姐姐哦 日向
宫宫…
日向
宫
日向从出生起就这样啊
日向 今天对不起了
今天能一起睡觉对吧
嗯
宫姐
睡觉之前一起玩吧
好啊 我们玩什么
我想活动活动身体 坐不住了
可以是可以 但是不能出去哦
玩家里能玩的吧
对了 我们玩摔跤吧
摔跤不太好吧…
玩拳击吧
你是不是想把我痛扁一顿
难道你还在生我的气？
好久没和宫姐一起睡了
不不 每三天就有一天和你一起睡的吧
我每天都想一起睡
日向想整死姐姐吗
宫姐 一起睡吧
好
又来？
宫姐
宫姐…
日向…
早上蹦下床 打开窗户
朝飛び起きて　窓を開けたら
洗完脸 刷好牙
顔を洗って　ハミガキをして
来吧One！（One！）
さあワン！（ワン！）
Two！（Two！）Three！冲出门吧！
ツー！（ツー！）スリー！で飛び　出そう
穿上漂亮衣服（哦？）
お洒落な服を着て　（お？）
吃光点心（啊？）
お菓子を平らげて　（え？）
大家友好地牵起手来和着歌声
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
Dowa Dowa
デュワデュワ　デュワデュワ
来 跳舞吧！开！始！咯！
さあ踊ろう！　い！く！よー！
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
身体按耐不住喜悦 露出欢欣笑脸
カラダはウキウキ　スマイルしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
传达到吧 不论天涯海角（再来一遍！）
届け　どこまでも　（もう一回！）
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
心中难耐着激动 大家欢喜雀跃
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
今天明天知道永远 大家都是好朋友！
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
这么说 你和姐姐和好了啊
是啊 每天一起洗澡一起睡觉
姐姐 辛苦你了
不过 真羡慕你有姐姐
我是独生女
虽然宫姐是我的姐姐
稍微借给花一下也是可以的
我不要
小乃爱来咯
快看
爸爸给我买了件最最可爱的泳装
很可爱吧
宫姐 一起洗澡吧 一起睡觉吧
明天后天以后每天都一起睡觉吧
日向 等等…
下集「方便说两句吗」
宫姐 一起看吧