该怎么说呢
请问…
那种衣服 姐姐自己不穿吗
那种衣服？是指cosplay吗
对 你只让日向和我穿
姐姐外表挺漂亮的 应该很适合
这个…
话说 今天的点心怎么样
明明都糊弄过去了…
洁白 闪耀 奇迹 之花
White Lily
想死
自己一个人偷偷享受cosplay
要是让小花知道了…
宫姐 我回来啦
你回来啦 日向
打扰了 姐姐
欢迎 小花
你好
La la la la la la la…
今晚也精神满满地开始吧
さあ今夜も元気に　始めましょう
天使降临的时刻
天使が舞い降りる時間
想自由自在地嬉闹
自由気ままに　はしゃいでいたいの
一起玩耍吧
一緒に遊びましょ
虽然每天都有各种各样的事 但今天都是 poi poi poi poi
毎日色々とあるけど今日は全部　ぽいぽいぽいぽい
大家一起起舞吧 张开双手 就现在
みんなで踊ろう  両手を広げ　今
就在你身边 随心所欲的天使们
あなたのすぐそばにいるよ　気ままな天使たち
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
雨ふりさびしい時には　笑顔で手を叩こう
就在你身边 在你难受伤心的时候
あなたのすぐそばにいるよ　つらい時、悲しい時
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
お星様キラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
把这份激动 当做礼物
ドキドキを　プレゼント
是我们之间的 小秘密
ここだけの　秘密だよ
超级无敌可爱
听我说听我说 可厉害了 宫姐
乃爱虽然今天才转学过来 可万万没想到
她搬来我们家隔壁了
- 厉害了 太棒啦  - 是这样啊
我叫姬坂乃爱 今后请多关照 宫小姐
难道是来嘲笑我的？
那么姐姐 今天的份呢
今天的份？
宫姐做的衣服让花来穿 代价是给她点心吃
做的衣服…
兴趣不错啊
但是姐姐只做不穿
说来我也没见过宫姐自己穿
是这样啊
真想看看是什么样的衣服
宫姐 今天是哪件
就是那件…
这件…
是White Lily 很可爱的
有点不好意思
今天不穿吗
不是…
开个玩笑
是秘密对吧
我替你保密
小乃爱
是天使
代价是我的要求你都得答应
是恶魔…
什么要求…
洁自 闪耀 奇迹 之花
White Lily
好厉害
怎么样 很可爱吧
非常可爱
最最可爱的我穿上最最可爱的衣服就无敌了
这孩子在胡说些什么
太好了 我还担心她有什么要求
看来只是想玩cosplay
不用穿那么害臊的衣服就能吃到点心 真走运
小花待会儿也穿穿看
好厉害 就像真人一样可爱
对吧 宫小姐和小花也坦率点夸我吧
真可爱
可爱可爱
对吧
可以把衣服还我了吗
OK
很好很好 顶不住啊
感谢上苍 感谢上苍
小花真可爱啊
表情不变 视线往右上去一点
对 很好很好 超级无敌可爱
和我穿的时候 反应差别有点大啊
怎么回事 真好吃
我说过 不能从下面拍
对不起
那就右手抬起来 做个招牌动作
很好 小花真可爱
宫小姐 我和小花谁更可爱
小花
秒答？
小花和我差别这么大吗
难道其实我没那么可爱？
爸爸妈妈和朋友说不定都是跟我客套…
果然小花也很可爱啊
果然吗
不过乃爱更合适 就很可爱
乃爱更合适 就很可爱…
就很可爱…
对吧
对了
大家一起cosplay比胜负吧
比胜负？
我要让宫小姐知道 我比小花可爱
姐姐 我说…
懂了
怎么了
还是小乃爱最可爱了
是我输了
太好了 乃爱
真是的 搞什么呢
怎么了 你在跳舞吗
说起来 因为出了很多事 一直没好好看过小乃爱
真可爱
你刚才看着我说了声「可爱」是吧
嗯
比小花还可爱吧
我觉得小花更可爱
够了
好
为了告诉你们我才是最可爱的 来比cosplay咯
最最可爱的人是我♥
① 从宫小姐的衣服里选一件穿
② 看穿好以后有多可爱 宫小姐打分
③ 点数最高的人获胜
大家一起cosplay比胜负
规贝很简单
穿着宫小姐做的衣服 宫小姐来打分
好像很有意思
要打分啊…
这不太好吧
太麻烦了不想参加
那么 cosplay比赛开始
听见没
大家一起cosplay比胜负
第一位 我
怎么样 很可爱吧
真的好可爱啊 小乃爱
就像真的偶像一样
对吧
分数当然是100分吧
98分吧
还有两分呢
就觉得第一个人打满分不太好
用不着学电视节目里的那套
大家一起cosplay比胜负
第二位 小花
这套衣服怎么搞的
从上到下都是宫小姐的运动衫啊
你还想不想比了
不想
不过 这下我稳赢了
宫小姐 请打分
8分 你总算明白了我才是最可爱的
抱歉
无限
无限？
小花穿着我刚穿的衣服
在这点上我感受到了无限可能
大家一起cosplay比胜负
第三位 小日向
是胡子郎
那是什么恶心玩意儿
胡子郎 是小花喜欢的角色
我都忘记自己做出来了
她喜欢那种恶心的东西？
她说她就喜欢那种恶心的东西
只有我穿着正经衣服啊
那种东西用不着打分吧…
凭什么
因为小花很开心
那小日向的分数呢
来 茄子
凭什么我最低
果然我不可爱 一定是这样的
我是觉得乃爱最可爱
话说 小日向真的这么想吗
嗯
乃爱是最可爱的
心动…
谢谢你…
乃爱也要戴吗
不戴
很好 表情很好
这边来一张
再来这个角度
棒诶 小花太棒了
最后 宫小姐 换上这件吧
我不是评委吗
不是说了嘛 大家一起cosplay比胜负
被坑了
不行不行不行…
我不行的
这句话 看了小花和小日向还说得出口吗
姐姐的cosplay
宫姐要穿吗
知道了…
第四位 宫小姐
偏偏是这件…
难道一开始就是想逗我玩吗
宫姐真可爱
别客套我了 我知道自己穿着不合适
很可爱哦
是啊 比乃爱还要可爱
日向 那个借我一下
好
怎么样
说好的帮我保密呢
昨天那件事帮你保密了
这点上很感谢你
不过比起自己一个人穿 和大家一起穿更开心吧
嗯
小乃爱 该怎么说呢
怎么 很可爱吗
真可爱
对吧
果然我才是最强的
果然宫姐才是最强的
睡过头了
一觉睡到中午总觉得很亏 这是为什么呢
小日向 你就放弃吧
可恶
小日向？
宫姐 你醒啦
你在干什么
玩鬼抓人
在家里面？
去外面玩啊
姐姐一直睡到现在 可能不知道
今天下雨
这样啊
是的
然后我当鬼 抓住了小花
也追到小日向无路可退了
不能这么轻易被你抓到
所以才爬墙啊
嗯
不 你倒是放弃啊
况且在家里玩鬼抓人的话
我们家里的鬼会生气的
现在不在 没关系
不是这个问题…
宫姐也一起玩鬼抓人吧
不玩啦
玩躲避球也可以哦
在家里玩？
那就跳鞍马
感觉会弄坏隔扇啊
那捉迷藏呢
捉迷藏的话…
好 玩捉迷藏咯
石头 剪刀 布
乃爱当鬼
切
到头来还是要玩
我也想躲啊
小乃爱 你这是干什么
我唱歌的时候你们躲吧
你要唱歌吗
宫姐 花 快躲起来
这把年纪了还玩捉迷藏…
感觉那里一下就会被找到 算了
结束了 唱完一首歌了
谢谢大家
安可 安可
那就没办法啦
还加戏
姐姐 原来你躲在这里啊
嗯
不好意思 我也能一起躲吗
可以…
谢谢
你找了好久啊 时间都快到了
不 我去上了个厕所
好随性
谢谢大家
好 努力找吧
乃爱…
小日向 你没事吧
我还想像刚才那样藏天花板上 就找不到我了
小日向这种总是拼尽全力的个性 我很喜欢哦
可是一直等乃爱唱完 我的手就僵掉了
说不定已经断了
没关系 没断啦
对不起啦 拖这么久
乃爱蹭过以后就复活啦
我也一起找吧
好
宫姐和花躲哪里去了呢
交给我吧
小 花
只要用手机打小花电话 一下就能找到了
你是天才吗
怎么了
没事 感觉乃爱会打我电话
我先关机
姐姐也关了吧
手机…
说来放哪儿了来着
你手机几乎不会响啊
小花…
两边都不响
接下来交给我吧 乃爱
小日向
花会被这股味道勾引出来
再怎么说 要是这就出来了也太傻了吧
不可以 小花
好痛
怎么了
姐姐 身上一股甜味
因为我做了蛋糕
好香啊
好香啊…
小花她…小花她
姐姐心跳得好快啊
玩个捉迷藏不用这么紧张吧
你说得对
这和捉迷藏没关系
一股好吃的香味
我受不了啦
姐姐？
要是让妈妈发现了…
妈妈…
你回来啦…
都一把年纪了还干什么蠢事
被鬼发现了 捉迷藏结束
宫姐 我也一起洗
日向你啊…
宫姐对不起 又让妈妈生气了
没事没事 不过弄坏了隔扇是不太好
但是今天好开心啊
我也很开心哦 小乃爱真是个好孩子
对吧 幸好搬来隔壁的人是乃爱
小乃爱也在洗澡吧
明天乃爱和花也会来玩哦
今天一定要让你们知道
最最可爱的人是我
于是乎 咚
拍出最可爱的我吧
大家一起拍我
拍得最可爱的人获胜
大家一起拍我 拍得最最可爱的人获胜
这次不和小花比了吗
我发现了
我是最最可爱的人 已经是不争的事实
我该超越的人是现在的我
说出了战斗漫画般的台词
而且让宫小姐评分 赢的肯定是小花
没错
哎呀
那我们开始吧
拍出最最可爱的我吧！大赛
第一位 小花
要摆什么姿势 什么姿势都行哦
你先别动
好了
你也太随便了吧 拍得可爱一点啊
没关系没关系
什么没关系 认真拍得可爱点啊
乃爱怎么拍都好看 没关系的
没错啦
拍出最最可爱的我吧！大赛
第二位 宫小姐
就像拍小花那样拍我吧
嗯…那就
稍微低点头
对 然后抓着窗帘
对对
好 要拍咯
不对吧
宫小姐拍小花的时候应该更恶心啊
拍出最最可爱的我吧！大赛
第三位 小日向
交给我吧 乃爱
把你拍得美美的
小日向
只有小日向愿意认真拍我
穿上这件衣服就能拍出最棒的一张了
是什么衣服呢 可爱的…
给
我最喜欢的宫姐平时一直穿的衣服
怎么办 小乃爱很低落啊
总之抬举她一下吧
一般这么做她就恢复精神了
日向先抬举乃爱一下 让她打起精神来吧
好的
怎么了
搞错抬举的意思了
你突然这是干什么 小日向
有精神了吗 乃爱
真是的 这么做不会有精神的啦
怎么了
没什么
就觉得 可能现在这样才是最最可爱的
早上蹦下床 打开窗户
朝飛び起きて　窓を開けたら
洗完脸 刷好牙
顔を洗って　ハミガキをして
来吧One！（One！）
さあワン！（ワン！）
Two！（Two！）Three！冲出门吧！
ツー！（ツー！）スリー！で飛び　出そう
穿上漂亮衣服（哦？）
お洒落な服を着て　（お？）
吃光点心（啊？）
お菓子を平らげて　（え？）
大家友好地牵起手来和着歌声
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
Dowa Dowa
デュワデュワ　デュワデュワ
来 跳舞吧！开！始！咯！
さあ踊ろう！　い！く！よー！
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
身体按耐不住喜悦 露出欢欣笑脸
カラダはウキウキ　スマイルしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
传达到吧 不论天涯海角（再来一遍！）
届け　どこまでも　（もう一回！）
一直都 Happy Happy Friends
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
心中难耐着激动 大家欢喜雀跃
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
更加 Happy Happy Friends
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
今天明天知道永远 大家都是好朋友！
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
我出门啦
早上好
嗯 早上好
夏音 小依 早上好
真可爱 小乃爱最棒了
对吧
宫小姐在看什么呢
小花 真·天使
够了
下集「铭记」
记得看哦