人類  如果不想被趕盡殺絕就聽好了
吾乃深海之使者
乖乖將陸地讓給我們深海族
並且你們人類要作為我們的食糧…
這個頭…
你是章魚的親戚嗎
聽說這又是那個傢伙做的
他叫什麼來著
忘了  不過聽說很強
聽說面對什麼對手都能一擊必殺
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
聽說面對什麼對手都能一擊必殺
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
聽說面對什麼對手都能一擊必殺
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
聽說面對什麼對手都能一擊必殺
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
不過是C級
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
不過是C級
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
不過是C級
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
不過是C級
不過他是靠卑鄙手段解決的吧
只是個功績小偷吧
不過是C級
還是禿頭
只是個功績小偷吧
不過是C級
還是禿頭
只是個功績小偷吧
不過是C級
還是禿頭
C級？
沒見過的臉啊
我也得加油了
C級5位  :  埼玉
深海之王
不要  來人啊
我們深海族要開始統治陸地了
抵抗也是徒勞
竟敢出手傷我  人類
如今正廣受好評的A級英雄
Stinger
現位於A級11位  毒刺  請各位多多關照
是毒刺
得救了
加油
身上想被開個洞的傢伙就儘管來吧
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
老師
老師的排位已經上升到C級2位了
再加把勁就能升到B級了
B級啊
那到時就沒有每週工作的規定了吧
是的  抱歉
喂  J市？  有點遠啊
附近就沒有能派上用場的英雄嗎
真是個大忙人
老師
老師前幾天偶遇並打敗的敵人是自稱深海族吧
不記得了
J市沿海區域
出現數頭怪獸
J市出現數隻怪獸自稱「深海族」
它們對看到的人類發動了襲擊
只有一個A級英雄前去迎戰嗎
現場有英雄試圖阻攔它們
似乎陷入苦戰
但從前方記者看來他的體力已經快接近極限
看得出他十分疲憊
大家都在等待英雄協會儘快想出對策
堅持住
災害等級  虎
請廣大市民絕對不要靠近現場
還蠻頑強的嘛
濕身族們
能和罕見的強敵一戰  我的愛槍竹筍也很高興
不過  是時候收場了
別逞強了  人類
給你加油的人和注視你的人都跑了
不過我們不會讓你痛快地死去
你殺了我們的同胞  我們要慢慢折磨死你
還剩4隻
顧客變少了  真是輕鬆多了！
接招吧  竹筍槍！
Gigantic Drill Stinger
超巨型螺旋毒刺四連擊
解決了
我做到了
災害等級恐怕快達到神級的怪物
憑我一己之力就把它們全部解…
我說  你很讓人不爽  可以去死了
離J市還有多遠
馬上就到了  但我還沒感應到敵人
我先走一步  等弄清敵人方位後就立即聯繫老師
喂
來自英雄協會的通知
本次災害等級  虎
請廣大市民注意不要接近現場
A市  英雄協會總部
警報發布了嗎
剛剛已經提出發布請求
等一下  需要變更內容
重新髮布一次
這是為什麼
Stinger
毒刺被幹掉了
這裡是無證騎士  正趕往現場
請告訴我位置
您撥打的電話正忙…
到底在哪…
喂  我勸你還是別去了
那裡已經沒我們C級出場的份了
訊息剛剛傳到
緊急避難警報
災害等級由虎升至鬼
J市居民請迅速避難
就是這樣
喂
重複  J市居民請迅速避難
避難？  愚蠢啊
我一隻都不會放過
Stinger
就是它嗎  幹掉毒刺的
對方只有一人
我該等後援到達嗎
不  單挑說不定能贏
哇擦#￥@！  不二子IP！
好痛  你做什麼？
這傢伙什麼時候跑到我身後的？
還讓我嚇一跳結果發出了怪聲
而且我加了火藥的閃電踢居然沒效
這根本打不贏
你是什麼人
我是英雄  終極閃電
來一決勝負吧
一決勝負？  好啊
看準時機就溜…
發生了什麼事…
全身都失去了知覺…
可惡  真是個討人厭的混帳
閃電跳躍後旋踢
S級英雄  性感囚犯
因為對你的愛  而成功越獄
沒想到監獄裡還有英雄在服刑
全靠你  我才能越獄了
感謝你
你是囚犯編號4188的索尼克吧
很驚訝嗎
我會把看上的男子都查個清楚
因不能自拔經常偷襲男人  萬年坐牢中
好像又有新的士兵來了
不錯  強烈地感受到一股強者的氣息
索尼克你退下
Stinger
A級11位毒刺和A級20位終極閃電
他們都是我的菜
而傷害他們的你  不可原諒
雖然被傑諾斯超越  成了最後一位
但我還是S級英雄  和那兩人是不同等級的
先用一半的實力讓你見識一下
男朋友的手織毛衣扯破啦啦啦啦啦
絕對不能原諒你啊啊啊啊啊啊
看起來蠻美味的肉  是個高級貨呢
我就認真點吧
真是的
中招了  一點點呢
我也中招了  一點點
性感囚犯在逞強  但是他的攻擊還蠻有效
話說  這就是災害等級鬼和S級英雄的較量嗎
只是圍觀都覺得好笑
我完全不會輸給他們
可惡  這拳頭的力氣比想像中要厲害
但我不能輸
不能再讓這傢伙傷害其他男人
沒辦法  只好變身了
認命吧  變身
性感囚犯  天使形態
變成全裸了
哪裡像天使了  倒不如說連人樣都不是
倒不如說不堪入目  回去吧
沒有人看過我的天使形態還能活著離開
那麼  我還是快點走吧
太醜了
你的遺言就這些嗎
天使突擊
高能反應  在附近
是那個
糟糕  沒辦法聯繫上老師！
沒辦法了
連打這就沒了嗎
中招了  一點點呢
聽好  所謂連打要準確打中對方  拳拳到肉
就像這樣
真是愉悅
你是何方神聖
我是深海王
作為深海族之王  支配這整個世界的人
你也要反抗我嗎
你以為你一個人能支配陸地嗎  可憐的傢伙
是嗎  那你也去死吧
這是我的對白
要不是你在我面前裝模作樣我還能放你一馬
雖然我不是英雄  但這次就讓我來剷除你
下雨了呢
太慢了
風刃腳
深海王  你的動作我都看穿了
你說什麼傻話
體內的海鱔  被咬住就逃不掉囉
再說一遍  我是不可能輸給你的
沒用的  雖然力氣不錯
但要和我打  速度太慢了
我太開心了  深海王
和你這種貨色戰鬥  我更肯定自己的過人之處
果然我的招數是最快最強的
怎麼了  這就瘋了嗎
好快
連力量都…那傢伙身體發生了什麼變化？
好大
來到地面後萎了不少
一場及時雨滿血復活
你的攻擊根本不癢不痛
J市出現的深海族餘黨現時下落不明
與其戰鬥的數名英雄都在現場倒下了
A級11位
毒刺
意識不明性命垂危
現時處於病危昏迷狀態
這種時候還碰上紅燈
真是的  哪裡去了？
你好像是C級2位的…
你也是英雄嗎
有沒有看到傑諾斯
傑諾斯？
那麼  今天我們請來英雄排位A級1位
加上人氣排名連續28週第1位的超級英雄
同時作為模特兒  演員以及歌手活躍於演藝界的帥哥假面
甜心假面先生作為本期嘉賓
請大家多多指教
首先  對於此次災害等級升至鬼的危險狀態
您對此有何看法
真是個複雜的問題呢
為什麼這麼說
我身為英雄只有和邪惡對戰的時候
其他時間我只專注於演藝界內的工作
原來如此
我今天也只是作為歌手來宣傳新曲
非常抱歉
那就請我們迅速進入新曲的介紹
只是…
讓我用一句話總結的話
為了驅散人們心中的不安
身為英雄 就必須是堅韌 強大 帥氣
迅速且華麗地驅逐邪惡的存在
因此  我對此次英雄慘敗給惡勢力一事深表遺憾
為了今後不會再有英雄白白送死  大家都要加強修煉
我的攻擊沒有效果
難道是威力不夠嗎
赤手空拳沒有勝算  看來只能先暫且撤退補充武器了
抓住了
叭叭叭  啪啪啪
奇怪
你就在那裡等著吧
下次遇到的時候  就是你的忌日
算了  雜魚就不管了
你是誰  在這裡做什麼
沒有聽到避難警報嗎
哼  英雄嗎
如果是來挑戰深海王的話  勸你放棄
深海王？
就算是一群英雄圍攻也毫無意義
只會扮正義扮家家酒的你們根本無法戰勝真正的強敵
你們根本無法保護任何人
剛才那個神經病到底是…
深海族嗎  附近捕捉到大量生態反應
這個數量…是災害避難所
爸爸  恐怖的怪獸還在外面嗎
不用擔心  待在這個避難所裡一定很安全
而且就算到了危急時刻  憑大家的力量
一定能打敗怪獸的
感受到了  很多氣息
從那裡  感受到了
初次見面  還有  永別
等…等等
我們選擇投降  會遵從你所有的要求
所以希望你不要殺我們
求你了
原本認為C級的我打不贏才來這裡避難卻倒了大霉
我真是不配作英雄
投降？
反正你們都要死  由我來殺死
有什麼要求？
大概就是讓你們發出美妙的悲鳴吧
完了  雖然很丟臉但我也只能為爭取時間等S級到來
但是  面對這種怪物到底要怎麼做
不行  靠對話來爭取時間根本不可能
我尿了  太丟臉了
我也來
英雄  除我以外還有別人嗎？！
雖然是38位的最低位  但好歹也是A級的吊車尾
我要試試看
我…我也是英雄  大背頭俠參上
英雄？
有英雄站出來了嗎
是英雄
我們得救了
你是A級的話  我就放心了
不
兩名C級  一名B級還有一名A級
可以的  我們可以做到的！！
你確定是這邊嗎
嗯  從市民避難的方向來看  事發現場就在前面
剛才有個全裸的男子跑過去了喔
什麼？
可能剛洗完澡就逃出來了吧
我去看看  你先去吧
我知道了
這裡是無證騎士  我正趕往現場
什麼  避難所被…？
原來是反方向啊
聽好了  我給出信號就一起跳出去
一  二…
好奇怪啊  的確看到了呢
你們怎麼突然變得這麼安靜了
自稱深海族的就是你嗎
無證騎士去現場了嗎
沒錯  雖然我阻止了他
是無證騎士嗎  你現在在哪裡
C級的你是無法戰勝他的
你和擊敗S級的敵人差太遠了
我們將組建討伐隊  你就…
S級英雄戰敗了嗎
你是誰  無證騎士去了哪裡
站立模式
咆哮吧  正義號
你是英雄協會的人嗎
是的  你到底是誰
請立即讓電話的主人接電話
我是英雄  埼玉
埼玉…
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
不屈的正義
Gigantic Drill Stinger
大家好  我的超巨型螺旋毒刺怎麼樣
另外我還打敗了十隻深海族  請大家多多指教
沒想到你居然這麼有精神
喔  是終極閃電啊
我就不問你打敗了多少只深海族  不過你表現得不錯
下集  一拳超人  第九集  不屈的正義
雖然不知道是誰說過的話
但是不要白白浪費我們的犧牲啊