人為什麼非工作不可呢
人為什麼不付錢就不能吃飯呢
分甘同味不就好了嗎
富人炊金饌玉
窮人饑寒交迫
這種世道還有什麼自由
人們只是被勞動束縛著而已
工作開心嗎
不  怎麼可能
我們斷然不想工作
Hammer head
所以需要改變  由我釘錘頭來
只讓想工作的人去工作兼包養其他人的社會
實現我們世外桃源的理想
這就是我所率領的桃源團
老大  根本沒人在聽
什麼？
可惡  愚蠢的人類
出發
首先將城裡首富澤尼爾的家給摧毀
讓世人知道我們不是吃白飯的
豪宅就是不平等的象徵
是  老大！
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
這整座樓都是澤尼爾的房產
一定是用不義之財換來的
不可原諒  給我拆了
是  老大
目標已經摧毀了
不愧是新開發的戰鬥服
不枉我拼上性命從那個組織裡偷來
啊  搞錯公寓了
對不起老大  澤尼爾的大樓還要往前一點
是人都會犯錯
重要的是吸取教訓  不再犯同樣的錯誤
不是嗎
您說得對
那麼  現在就去找澤尼爾那座樓
謝謝你  騎自行車的哥哥
不要用沾著鼻屎的手指和我玩猜拳啊啊啊
是夢啊
在F市各處肆意破壞的恐怖分子  自稱桃源團
他們已經摧毀了F市的一座高樓
現場情況十分混亂
目前已經了解到了該犯罪集團頭目的身份
Hammer head
B級懸賞犯  釘錘頭
目前為止已經犯下不計其數的罪行
擁有身高215cm體重210公斤的巨大體型
據情報得知
他曾因在大街上與人發生口角
而將對方20人全部送進醫院
據桃源團給電視台發來的消息稱
直到世道認同人們即使不工作
也能無償得到衣食住行保障為止
他們將繼續破壞
好無聊的新聞
主張這種動機不明的事
跟隨釘錘頭的  都是無職業也不想工作的年輕人
這次輪不到我出場了
另外  罪犯集團全員都是光頭
散發出非常危險的氣息
外出的市民如果看見光頭人士  請立即離開現場
什麼鬼？
這不是跟我的屬性重複了嗎
千辛萬苦當個英雄
被人山寨之後  豈不是我也要被當做壞人了嗎
我要做掉他們
光頭們攻擊過來了
他們真的拼盡全力攻過來了
太危險了
等一下  你們這群惡黨
正義的自行車騎士
無證騎士  登場
無證騎士來啦
既然他來了我們就安心了
英雄？  笑死人
我要上了
誰快來叫救護車啊
澤尼爾大人  請趕快撤離吧
可是面對恐怖分子的恐嚇就逃跑
我的形象會受損啊
沒那個必要
你的運氣很好
因為是在和我的合同期間發生這種事情
你是隨身保鏢…
啊  索尼克  那麼這件事交給你沒問題吧
對方可是…
毋庸置疑
你只需擔心那群人的性命
考慮到時該如何處理堆積如山的屍體就可以了
桃源團  穿著沒聽過的新型戰鬥服的暴徒啊
Hammer head
B級懸賞犯  釘錘頭
聽起來有點骨氣
當代的忍者
老大  穿過這片樹林就是澤尼爾的家了
也就是黃金大便樓
好  我們走
有什麼東西在
Hammer head
我等你好久了  釘錘頭
我是澤尼爾的手下
話先說在前面
我從未讓和我對打的敵人活著離開過
今後也是一樣
工作要完美完成
如果你們現在投降  我就放你們一條生路
你們要如何選擇
怎麼回事…
發生了什麼事？
為什麼大家…
不…不好
混帳啊
你在做什麼
打算威嚇我嘛？
你看不到我吧
在那裡嗎？！
是恐怖分子！！
我才不是
居然不逃跑  而是主動攻擊
不好  我的壞習慣又要犯了
你這隻澤尼爾用錢收買的走狗
難道你覺得為崇高理想而奮鬥的我  會輸給一條狗嗎
原來如此  太明顯了
這傢伙果然是個笨蛋
就不能把石頭排布得自然些  讓人更容易上鉤嗎
大爺我的石頭還多得是
你要是不來阻止我  石頭就會接二連三地飛來喔
你覺得只要清楚我的前進方向
就能對付我的速度了吧
真是可悲的傢伙
那我就陪你玩玩吧
從正面  直接…
幹掉你！
好快  果然看不到
不過看不到也沒關係
因為…
得手了！
居然敢跟我作對  到那個世界後悔去吧  蠢貨！
結束了
不  很遺憾  我沒能手下留情
Hammer head
嗯  釘錘頭的屍體也在這裡
那麼我這就回…
屍體不見了？
好險
幸好他刺中的是我的頭
幸好我的腦殼比正常人厚幾倍
可惡  那混蛋
雖然不知道他的名字  但我哪天一定要宰了…
又有什麼東西在？
啊！找到了
繼蚊怪之後  我再一次低估了對手的力量
大意的我被獨角仙打得落花流水
如果當時沒有埼玉老師在場
我肯定就被摧毀了
是嗎  不過你沒事就好
博士
埼玉老師又一次救了我的命
曾經一度被庫賽諾博士所救的這條命
而且還被埼玉老師所救的這條命
又再度被老師所救…
我大概理解了  傑諾斯
總之你是想表達那位埼玉先生很厲害吧
是的
傑諾斯  這次雖然沒能趕上
不過我正在研發新型部件
完成後或許能超越那位埼玉先生
能讓你如此誇獎
他一定是個實力派的人吧
嗯
怎麼  你想加入桃源團嗎
不  不是的
我是興趣使然的英雄
因為一些個人原因  所以要消滅你們
話說你的小弟們呢
那就給我去死吧！
得趕快離開這裡
咦？我剛才打他了吧
真失望  看你穿著戰鬥服我還有點期待
結果不但外形偷工減料  功能也只有蠻力而已啊
你知道我為了得到這身服裝花了多少努力嗎
你這種蠢驢怎麼能理解它的價值！
我正想找小白鼠測試這件衣服的最大功率呢
吃我車輪攻擊！
這招…我小時候也經常用欸
什…這不可能
Hammer head
釘錘頭啊
這傢伙和我很相似
你這混蛋  是何方神聖
等…等等
我只是不想工作
以後別再做壞事了
你不是來殺我的嗎
滾吧
好…好的！
回去吧
Hammer head
釘錘頭去哪了
沒想到還有殘黨
Hammer head
釘錘頭往那邊跑了  裸奔而去…
這是什麼
喂  你搞錯了
搞錯什麼了
我不是桃源團的同伴
少說謊
不不不  你別開玩笑了  好好看看啊
還有什麼好看的
憑你這個光頭還能如何狡辯
不
那個…是我啊  我啊
就是那個興趣使然的英雄  還蠻活躍於…
我不認識你
是嗎
而且那些都無所謂
你居然兩次識破了我的招式
那才是問題
我生於忍者之鄉
自幼開始就反覆鑽研訓練這些招式
但是這些招式卻被你識破了
你做了不可原諒的事情
這傢伙在說什麼
我的自尊不能容忍
無論你是誰  我都絕對不會讓你逃走
別撒謊了
你只是想試試看自己的招式吧
看到你那副天真的笑容就知道了
怎麼樣  這超越音速的速度
還有衝擊波
你能看清嗎
你能跟上我的速度嗎
我說…
我可以回去了嗎
這傢伙…風刃腳
將軍
啊  抱歉
那個  我不是故意的
本來只想點到即止的  卻因為慣性撞了上去…
請稍等片刻
我是從暗殺到保鏢無所不接的最強忍者
音速索尼克
但是現在我要把工作放在一邊
既然遇到了你這種勁敵
我一定會潛心修煉直到能和你一決勝負為止
告訴我你的名字
我叫埼玉
埼玉  下次見面之時就是你的末日
嗯
我會用究極的忍術置你於死地
音速索尼克在此發誓！！
加油啊
音速索尼克？
他是誰啊  這種聽起來似乎頭很痛的名字
不知道
只是突然竄出來對我立下戰書就跑掉了
如果老師覺得麻煩的話  就讓我除掉他吧
你也是個大麻煩啊
話說為什麼你又回來了
快點回去啊  我和你又不熟
老師  我一定要變強…
吵死了
我發現了一個嚴重問題  正深受打擊呢
拜託了  你今天先回去吧
嚴重問題？
居然讓老師都一籌莫展的嚴重問題是什麼
請告訴我
知名度太低
我因興趣使然而成為英雄已經過去了三年
至今幹掉了各式各樣的怪人和邪惡軍團
其他的英雄根本沒有我如此活躍於戰場的高出勤率
按理來說我應該是家喻戶曉才對啊
甚至有一大波粉絲也不足為過啊
你知道今天我被他說什麼了嗎
「我不認識你」他這樣說啊
城裡的人們也完全把我當作恐怖分子看待
明明以前怪人出現的時候  都是我一個人幹掉的啊
的確  剛才的新聞播報也稱今天早上擊退桃源團的
無證騎士先生平安出院
F市暴動事件
現場報導
直播  F市  綜合醫院
我正在英雄「無證騎士」治療的醫院對他進行採訪
既不是埼玉老師也不是音速索尼克
而是一個叫「無證騎士」的英雄
難道說…
老師  你沒有註冊英雄名單嗎
英雄協會官方網站
在全國各地的英雄協會設施接受測試
達到一定要求才能被登記於英雄名單
可以得到正式的英雄稱號
由協會認證的人能夠以職業英雄的身份工作
協會將根據其工作成果從收到的募捐中撥款獎勵
人們通常說的英雄都只是
登記在名單內的職業英雄
除此以外  無論個人行動多麼積極
並自稱英雄的人  都只會被認作是胡言亂語的變態…
被當做胡言亂語的變態  這樣會遭人白眼的喔☆
我都不知道
傑諾斯註冊了嗎
不  我就不用了
那我們去登記吧
和我一起去登記  我就收你為徒
我們走吧
原…原…原諒我
從組織裡偷走戰鬥服居然還想求饒
真是無比愚蠢的傢伙
為了獲取戰鬥服的實戰數據才故意留他一命的
屍體怎麼辦
不管他了
謝謝你賜給我這麼堅硬的腦殼  老媽
我會去工作的
英雄認定考試申請書
註：名字是日語音譯  日語：まじめだし意思是  我很認真
今天我們請來了研究年輕人勞動問題的專家  麻吉沒帶紙
請大家多多指教
那麼最近像桃源團那樣
不想工作的年輕人數量急劇增長
對於這種現狀  您有何見解
桃源團的出現  大概是被外星人洗腦了吧
我和他們也沒有太多區別呢
不要放棄夢想
夢想一定能實現
…和無職業的他們
不能被這些瘋言瘋語感化了啊
這種人最終只會找一些無聊的藉口  中途放棄
不按照被規劃好的路線…
如果走錯一步的話  我也會變成那種傢伙吧
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
走吧  老師
英雄認定考試
第6特設會場
究極之師
Hammer head
我是此次擔當解說的釘錘頭
在講解下集預告前
首先我想先做一個自我介紹
啊  不需要是嗎
下集  一拳超人第五集
究極之師
是嗎  如果我也能有一名這樣的老師
人生也許就不一樣了吧