今年蚊子大量出沒的原因是什麼呢
我們請來了蚊類專家  還出過相關書籍的卡菲奇來為大家解明
註：卡菲奇是一個諧音  也可譯作戀蚊癖
拜託您了
總體來說  今年出現的蚊子是新品種
我也是一無所知
滾
大量蚊子出現
蚊子大量爆發
的原因究竟是？
遇到蚊子時請注意   建議迅速撤離
抱歉了
出現大量蚊子的區域
移動路線預測圖
接著讓我們來看看蚊子大量出現的區域和蚊群的移動路線的預測圖
Z市也有啊
大量蚊子出現
出現大量蚊子的區域
移動路線預測圖
遇到蚊子時請注意   建議迅速撤離
蚊子大量爆發
的原因究竟是？
蚊子大爆發什麼的  饒了我吧
這裡插播一條臨時新聞
根據報導  Z市出現了大量蚊群
市內牛舍
被襲擊的家畜都變成了乾屍
如果碰上了蚊子群
請務必儘快逃離
緊急避難警報
災害等級  鬼
請居民們千萬不要外出
重複
Z市的居民  千萬不要外出
目標…捕獲
孤高的改造人
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
多虧了警報  哪個店裡都沒有人
怎麼可能會有人被蚊子咬死啊
拿了這麼多  被蚊子吸點血也值了
颳大風嗎
怎麼回事？
你們行不行啊  這點完全不夠
再給我多去吸點回來
目標捕獲
原來如此
派遣蚊子大軍吸血
然後你一個人來獨享嗎
如果說是你在發出信號一類的東西  操縱蚊子的話
那麼這種罕見的集團移動現象就能解釋得通了
如果幹掉身為主人的你
那麼這些煩人的蚊群就會消失了吧
飯來了  吸乾他
「焚燒」
我要除掉你  就在那裡不要動
想除掉我？
有種你就試試看啊
幹掉了嗎
死蚊子
「焚燒」
接下來就弄斷你的腿吧
欸  我的腿呢
沒用的
你逃不出我的手掌心
到底是什麼東西啊那傢伙
現在的我跟他打下去肯定會沒命的
雖然城裡的人都躲起來了
但是自然界森林裡的動物就不一樣了
來吧  你們都給我過來
把你們吸到的汁液  全都奉獻給我吧
這數量  要是在整個城市
不  如果是在更大範圍內收集了血液的話…
對那傢伙來說  血液不僅是糧食嗎
看來還是儘快收拾掉她比較好
給我站住
我們還沒分出勝負呢
那傢伙搞什麼
搞到嘴裡了  呸呸
該死的傢伙
有團東西在動
欸  蚊子？
那邊的傢伙
快去避難
那群蚊子擁有意識
如果它們發現了你會馬上襲擊過來的
真的假的…
那豈不是很不妙  我們快逃…
因為你會說話  我還以為你的智慧和人類接近
終究隻是蟲豸啊
還特地把蚊子聚在一起  方便我燒毀
我發現你的時候
已經確認周圍500公尺內沒有生物
在這就能毫無顧慮地把你轟成渣渣…
糟糕  連累了那個人…
哎呀  多虧你救命
你好厲害啊
剛才那招是什麼
是不是叫「最強滅蚊閃光」？
註：日語線香和閃光同音
啊  那什麼  這是個線香和閃光的雙關
真是愚蠢
我已經不需要那些蚊子了
因為…
我已經這麼強了
你那中看不中用的拳擊  蚊子都打不死呢
太弱了
原來如此  她吸血越多
身體機能就進化得越強嗎
接下來…
就打爆你的腦袋！
我太大意了
已經沒有勝算了
既然如此  只能自爆了…
抱歉  博士
蚊子
好煩
英雄留步！
請務必告訴我您的大名
我叫埼玉
希望您能收我為徒
喔  嗯
欸？
老師
還真來了
那個…
我叫傑諾斯  埼玉老師
能別叫我老師了嗎
師傅！
也別叫我師傅
喝完了就給我回去啦
我又沒打算招弟子
咦  你的傷好了？
是的  因為我的身體大部分是機器
所以只要有部件就能立即修好
你真奇怪啊
老師用什麼類型的部件
我沒用
那您頭上裝的那個肉色的裝甲是？
不  這就是皮膚
不  可是…
這不就說明老師年紀輕輕就禿頭了…
我就是禿頭了  你是誰啊管得著嗎
您問我嗎  您願意聽我說嗎
不  算了  不用
其實在4年前
我15歲左右時  還有一副正常人的身體
真是個不聽別人說話的傢伙
即使在這苛刻的世界中
我也和家人一起平靜地過著還算幸福的生活
但有一天
一個失控的瘋狂改造人
襲擊了我們所住的城市
那個瘋狂改造人
恐怕是在進行身體改造時遭遇失敗
導致腦部發生了異常吧
它毀掉了一切能毀掉的東西
公園  學校  建築群  我的家
以及我家人的性命
奇蹟般倖存的我
當時還只有15歲  十分虛弱
一個人在成為廢墟的城市中  奄奄一息
此時偶然經過的  是庫賽諾博士
庫賽諾博士為了阻止襲擊城市的瘋狂改造人而不斷雲遊各地
是一名正義的科學家
我當時請求庫賽諾博士
讓他對我進行了身體改造
然後我作為正義的改造人獲得了重生
並和庫賽諾博士約定
他日我一定要破壞那個瘋狂改造人
原來如此…
從那以後過了4年
19歲的我一邊雲遊不同城市  一邊除惡揚善
我所打倒的怪物和惡勢力數不勝數
但我沒找到那個瘋狂改造人的任何線索
每日都生活在憤怒和焦躁之中
不知何時起  我變成了追逐著瘋狂改造人的幻象和惡勢力對峙
而一週前  那個蚊怪出現時
我完全低估了對手
我以為除了那個瘋狂改造人  其他人都不是我的對手
也沒有去分析敵人資料
就從正面展開了進攻
結果如您所見
我被展現真正力量的怪物擊敗
如果不是埼玉老師偶然路過
我肯定會被毀掉
我這條命是埼玉老師所救
曾被庫賽諾博士救下的這條命
因為又得到了埼玉老師的救助
使得我背負的責任更重了一層
事到如今  我無論如何都一定要活到毀掉瘋狂改造人
為此  我必須在它出現前
作為正義的改造人和惡勢力繼續鬥爭下去
必須變得更強
上週  我看到埼玉老師的那一擊後
就下定決心  必須在您門下學習
如果我也能像您那麼強的話…
埼玉老師  我有必須要打倒的宿敵
這不是我一個人的戰鬥
也是為了我的故鄉  為了完成庫賽諾博士的夙願
我知道自己還不夠成熟
但我現在十分需要粉碎奸惡的強大力量
庫賽諾博士對我…
混蛋啊！
給我把內容概括到20字以內！！
你說蚊女被打敗了？
而且對方就用了一擊？
算了  反正她只是試驗品
為什麼是裸體
我不知道
算了  看來他會是個不錯的樣本
不論用什麼手段  我都一定要好好調查他的身體
去派使者邀請他吧
讓他來我們這個「進化之家」
老師  我概括完了
請老師教我  變得和您一樣強的辦法
傑諾斯
在
你幾歲了
19歲
真年輕啊
你很快就會超越我吧
真的嗎
我現在25歲
不過我是從22歲那年的夏天開始訓練的
想我教你也可以
但是這非常艱苦  你能跟得上嗎
是
高速接近反應  要來了
我的名字是…
賠我的天花板
喂
怎麼了
打頭陣的螳螂君好像被幹掉了
我的心靈感應沒反應
不是說對方不強嗎
外面還有兩隻
老師  這裡就交給我
居然弄壞別人的天花板
當我沒說
話說你們倒是從大門進啊
老師
沒事  沒事
怎麼說呢  有種筆頭菜的感覺
有高能量反應
改造人
難道是…？
目標  不是你
怎麼了  我看不見
礙事
我有幾個問題想問你
「手足無措」就是指你這種狀態吧
Ground Dragon
做得好  土龍
畢竟放他亂來的話太麻煩了
老師
居然四處張望
真是好大的膽子
Armed Gorilla
我是進化之家的智慧結晶  盔甲猩猩
你的攻擊對我無效
進化之家？
你們找老師有何事
這和你沒關係
還有「擋我者死」是我們的鐵則
我要  摧毀你
喂  你這傢伙
你這副表情是什麼意思
涼爽的泥土伴著暖意  好舒服啊
我只是想睡而已  不用管我
看來有必要讓你明白自己的處境
聽好了  接下來我要戳瞎你的雙眼
讓你無法抵抗
獸王面對任何敵人都絕對不會手軟
玩笑就先放一邊
你們幾個  要道歉的話就趁早
居然弄壞我家的天花板
好吧
那就讓你好好見識獸王我的力量
真是的  泥土進到奇怪的地方裡去了
你在聽我說話嗎
我在清理泥土呢  你等等
弄好了嗎
還差一點
弄好了
那麼  現在就讓你好好見識我獸王的力量
獅子斬
痛痛痛
你沒事吧  青蛙君…
滾開  戰5渣
弱肉強食
下一個就是你了
等等  現在先別殺他
獅子斬流勢群！！
連續…普通的拳頭
那…那種力量  根本沒聽說過
先撤退  等重整旗鼓再來
找到你啦
騙人的吧！！
你是打算回答我的問題  還是就此被消滅
選擇吧
會被消滅的人是你  愚蠢的傢伙
我的力量在進化之家中排名第三
憑你的力量是無法戰勝與我同來的排名第二的獸王
你就等著被消滅吧
他說的是這傢伙嗎
好像是的
那個…對不起  我全部坦白  饒了我吧
你怎麼回事
剛才不是還放狠話呢嗎
對不起  我只是順應氣氛耍帥而已
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
這是怎麼回事
刺客全滅了？
為什麼
快去確認
快點得出結論
怎麼回事
快去
一定是哪裡出錯了
我現在去確認
不是這樣
不是叫你快去嗎
不知道
小心點
發生了什麼事
到底是在吵鬧什麼
執念的科學家
現在是蚊女的預告時間喔
下週講的是我出生之地的故事喔
我出生在…
欸  這就到時間了？！
真是沒辦法
下集  一拳超人  第三集  執念的科學家
咦  這個科學家到底說的是誰呢？