換作用我的流水岩碎拳會怎樣呢
埼玉嗎
這樣置之不理實屬浪費的人才
過分強求的邦古
總之要做點什麼…
他…為什麼兩個人一起…
說起來  那時候也…
老師！
難道那兩人是師徒關係嗎
但一個是S級  一個是C級  到底怎麼回事
今晚吃什麼菜
高麗菜還沒吃完吧
只有高麗菜是做不出些什麼的
去買些肉吧
真是的  你就是這樣
聽好  別小看高麗菜
用烤肉的佐料炒兩下就能拌飯吃了
果然那兩人是師徒關係
原來如此  材料的好壞全看烹飪的方法
同理再強大的武器  若是持有者無能也只是一堆廢鐵
老師您是想表達這個意思吧！
我沒扯到那裡去
受益匪淺了  老師
竟然！
用剩下的高麗菜就能分析出武術心得
還有  秒懂師傅意圖的弟子也太厲害了
茶蘭子差太遠了
果然這下去  流水岩碎拳後繼無人了
好吧
都怪你提起肉  現在我好想吃肉啦
你好
蠻厲害的嘛
這老頭  誰來著？
Silver Fang
銀色獠牙  是S級英雄  老師
叫我邦古就可以了
近距離看  意外地是個普通的男人呢
外表看來優秀的傑諾斯
還有指導他的埼玉嗎  原來如此
只從排名上看  傑諾斯反倒靠前
但是有凌駕於它之上的流派的話就另當別論了
搞什麼花樣  這老頭  突然玩沉默？
S級英雄大多數是奇葩
換言之埼玉是相當優秀的導師嗎
走吧
好
話說埼玉  你有老師嗎
你的武術在哪裡學的？  流派是什麼？
剛還以為你沉默是金  現在又問題多多嗎
什麼嘛  就算是三流流派也不必介意…
不是  我沒什麼老師
那麼  你到底怎樣練得那麼強大的？
肌肉鍛鍊…吧
居然！！  那麼只靠身體的能力就能擊碎隕石嗎
嗯  算是
這傢伙  還有很大強化空間
下次要來我的道場玩嗎
看了或許會很感興趣喔
不  不需要
埼玉老師很忙
好嘛  別這麼說
這是道場的地址  明天給你留空
聽懂人話了嗎  老師很…
知道了  老頭  明天見
老師！
期待看見他們露出愉悅的表情
為什麼沒來！
我還以為老師會去道場呢
那樣的老頭就是煩人啊
不對他狠心點  往後有夠折磨人的
還那麼悠閒
但是疏忽大意是大忌喔
有機可乘！
光是購物期間就能輕鬆扳倒你200次了
全身都有可乘之機  不夠成熟啊
老師！
還以為是隻貓  結果是個塑膠袋啊
而且  好不容易買到的肉還被卡車碾壓了
何等厲害的肉身！
所以他才會這樣毫無防備
我腦補的模擬戰也要改改了
那邊的兩位  正愁沒有食材嗎
我的道場裡有武術協會贈送的高級鮮肉
真巧  我們也有烤肉的佐料
道場在哪裡？
但是  送你鮮肉之前  有樣東西想你過目
怎樣啊
我想藉此讓你知道武術的妙處…
知道了  快交出肉來
你究竟想做什麼
這些傢伙  看來有必要讓他們知道
但是交手的話可能會令他們受傷的
我可是衝著肉來的  啊  好麻煩
carta
好吧  用歌留多來比賽
喂  說好的肉呢
贏了就給你吃
茶蘭子  你來當唱讀人
好的
滑…
好快！
滑頭鬼是
終極Boss
怎樣  鍛鍊全身神經瞬間作出反應
滑頭鬼是
終極Boss
這就是武術的精髓
老…
女鬼的
調查力
搶到了
女鬼的
調查力
註：這裡老師拿錯了  読的是ろ拿的是き
原來如此  誰能彈飛更多的牌為勝
這樣玩的
好  繼續  快讀！
等等  別無視規則！
這些傢伙不是能專注在文靜類競技的類型
似乎是呢  那麼…
這是我道場遠古時候流傳下來的鍛鍊法
同時也是一種交手競技
首先  對峙的兩個人從決定攻守開始
決定的方法是這個「石頭」
還有「剪刀」
就是猜拳吧
靠此勝出的人可以獲得武器並打倒對手的權利
拿錘敲  戴頭盔  就是剪刀石頭布嘛
一般是這麼說的
但是這樣的比賽正是  武術應用中處於優勢的…
老師  這次讓我上
你懂規則嗎
嗯  他解說得這麼冗長  所以我自己調查了
好吧
剪刀  石頭  布
先奪1分
你還太嫩了
對你這種小毛孩來說  是有點難啦
有趣
換人  傑諾斯
剪刀  石頭  布
可惡  繼續！
好啊
剪刀石頭布
石頭！
布！
布！  布！
布！  布！  布！…
繼續！
剪刀  石頭  布
好令人懷念
像那時候  想重建活力四射的道場
果然需要注入強大的新鮮血
這傢伙…
好…好強大的力量
好狡猾  還能閃的嗎！
明明打中就贏了
規則不是那樣的！
住口
這次是我輸了
認真去比的話  會怎樣呢
好  那下一輪決勝負吧
犯傻嗎  我才不想在這裡玩命呢
說好的肉呢
一開始就打算送給你們的
但你們覺得怎樣呢
通過交手  你們懂了吧
特別是埼玉  不知不覺間開始享受比賽了吧
不然的話不會認真起來的
茶蘭子也聽好
是
對於武術  有在打鬥中絕對不能得到的這種魅力
確實  剛才老師是認真的
沒錯  這就是武道的精髓
邦古老師
怎樣  想來道場學習了嗎
完全不想
啊  是嗎
怎麼都好  快再來一次  我要分出勝負
老師  下次跟我比吧
為什麼？
俺の名はサイタマ
我的名字叫埼玉
この世に蔓延る悪を倒すため
誓要打倒世間不斷蔓延的邪惡
趣味でヒーローをやっているものだ
是興趣使然的英雄
毎日欠かさず日々鍛錬
每天堅持努力鍛鍊
エアコン禁止は堪えたが
忍耐著冬夏都不開空調
ついに手に入れたこの拳　圧倒的力
終於練出這雙拳頭  壓倒性的力量
忘れちゃなれぬはゴミ出し日 スーパーの特売日
不能忘記倒垃圾的日子  超市的特價日
（安　安　安　安）
（便宜  便宜  便宜  便宜）
昆布の効果で発生えろ
吃海帶  長頭髮
ワンパン音頭
一拳領唱
話が長いのは苦手だ
我不要聽長篇大論
二十文字以内に簡潔にまとめて出直して来い！
給我把內容概括到20字以內再說
一撃必殺ワンパンチ　ワンパン音頭
一擊必殺ONE PUNCH    一拳領唱
踊れや歌えや戦えや　ワンパン音頭
載歌載舞戰鬥吧  一拳領唱