作為職業英雄出道  已經5天了
街上還沒有發生任何大事件
與他們接觸即意味著死亡！
但並非與人類的公敵蟑螂正面對抗
男人們暴力血腥的故事
但是
不知道為什麼傑諾斯住進我家了
你一直在那寫什麼呢
我正把老師的教導和訓練內容做成筆記
糟糕  難度係數又提高了
我明明什麼都教不了他
感覺像是在騙他一樣  搞得都沒臉面對他了
讓我想想
有沒有什麼無可非議的修煉方法
或者磨練意志之類  胡扯也可以啊
啊  不行  能想到的只有肌肉鍛鍊
可是這樣的話傑諾斯肯定不滿意啊
再說他是個改造人啊
話說
據上次的講習會所說
C級英雄在一週之內沒有工作的話
書名:小強剋星  此書是一拳超人的原作者和漫畫作者所著的一個短篇故事
就會從英雄名冊中除名的
C級388位  埼玉
老師您不要緊嗎
當時這麼說了嗎
是的
可是  電視上也沒有報導什麼大事
電視上報導的都是一些嚴重災害  恐怖攻擊
以及出現危險的怪物而需要緊急避難的大事件
老師以前都是收拾一些強大的敵人  可能不太清楚
C級英雄平日主要是
抓抓小偷  制服神出鬼沒的歹徒這些
由於C級英雄人數眾多
不自發性地找事做就很難生存下來
聽說受點挫折就改行的人也不少喔
要像上班族跑業務那樣
不拿出實際成果就不會有人承認你
現在不是看漫畫的時候！！
我們走吧
求你別跟來啦
跟你這種S級的一起行動
功勞再大也可能不算到我頭上
可是  我是您的弟子啊
傑諾斯
我當初因為有著想要成為英雄的目標
苦練肌肉  才變得強大
如果你也嘗試設定一個更加遠大的目標走下去的話
說不定會有什麼改變吧
再說你是個改造人
與其鍛鍊體能
說不定轉換一下心態能讓你變得更強
完蛋  瞎扯到我自己都心虛了
換句話說  不要一味注重力量和技術上的訓練
獲得了不屈的精神！！
Next  突破瓶頸  必定
S級英雄KING讚口不絕！！
而是先要鍛鍊下精神啊
因此你要嘗試在競爭激烈的英雄界裡淘汰對手
也就是說  要爭取進入S級英雄前10位
這就是你目前的修行任務
原來如此
我會試一下的
居然接受了
啊…太好了
於是我開始四處奔走
拼命地尋找壞人
跑啊  跑啊  跑啊
可是
城市非常和平
不行  只剩下一天了
總之先回去吧
明天的事就交給明天的我吧
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
今天也非常和平啊
這樣下去我就沒機會表現了
要失業啦
啊！你好像是…
叫什麼來的
庸俗的…
不  風俗的…
喔！  減速帕尼克！
註：発音パニック意思為恐慌
是音速索尼克啦
總算找到你了  埼玉
今天我一定要宰了…
不好意思  我現在很忙  以後再說
你以為  你能逃得出我的手掌心嗎
欸？剛剛沒看清楚
明明朝他的臉砍了過去
但是刀身怎麼…
我說了
我很忙
我現在很煩躁  別擋路
揍你喔
就是那個人
那個人很危險  快做點什麼吧
可疑人物  就是你嗎
Tank top tiger
英雄  背心猛虎  登場
英雄？
索尼克  你看你都成了可疑人物了
先嘗點苦頭清醒一下吧
說的是你  禿頭
欸？！
這個人從昨天開始就整天面目猙獰到處亂跑
超級可疑
我也是英雄啊
從來沒有聽說過像你這樣的英雄
管你知不知道  我是個新人啊
總之有人覺得你很麻煩
是個英雄就不應該給人添麻煩
不然會拉低整個英雄行業的評價的
Tank top tiger
喂  那個不是背心猛虎嗎
真的欸  是背心猛虎
真的嗎
厲害  是本尊啊
雖說是C級  到了前10位就廣為人知了啊
那麼你要怎麼辦呢  新人
不如在這裡鬧一場  讓我再升下級怎樣
爆裂手裏劍
wtf
Tank top tiger
背心猛虎
喂  不是吧
你在做什麼  索尼克
因為有點礙事  就先讓他睡一覺
喂  快點去叫英雄過來  叫英雄
快逃
埼玉
原來你也有英雄這種無聊的稱號啊
既然這樣  我就製造出麻煩逼你動手了
英雄埼玉
殺戮亂陣
喂  住手啊
埼玉  快和我大戰三百回合
你是英雄吧
不然會死很多人喔
可惡
一個個都來妨礙我
都說了現在沒那個閒工夫
必須得找到壞人才行
壞人？
你要是不動手我就先上了
這就有個
這應該就算做了工作吧
前天在Z市被C級英雄抓獲的那個男人
似乎與暗殺等數個惡性事件有關
Z市嗎
拜託你們調查的事情怎麼樣了
您指鬼城一事嗎
嗯
關於那個
已經正式發布委託了
黃金球  英雄排位：A級/29位
彈簧鬍子  英雄排位：A級/33位
那是什麼  聽起來很有趣
讓我去吧
龍…龍捲小姐
你什麼時候來的
怎麼  我不能來嗎
沒有…
Z市的這件事  只是個調查
怎麼  你對我有意見？
不  協會認為這次事件不是S級
嗯  就是這樣
如果有很強的傢伙  記得向我報告
明明派我去就能迅速解決
真是個笨蛋
A市  英雄協會總部
那麼接下來  我們來看各地傳來的調查報告
首先是Q市調查負責人  S級警犬俠
沒有異常
沒有異常？
嗯
又這麼隨便
Q市的災害發生數  以及怪人的平均等級
可是圈中第一的危險區
畢竟負責人是他
這份報告也包含了
「有我在  發生什麼都不是問題」的意思吧
雖然他的活動範圍局限在了Q市
但相對的  他也有將那裡的怪人都消滅了的實際成果
S級都是些不拘小節的人
不適合做報告啊
接下來是W市的調查報告
負責人是A級海比空格
沒有異常
註：英雄名烏馬洪是日文馬和英文骨頭bone的組合  即馬の骨  在日文中有鶏肋之意
H市負責人是B級馬修魯魯和C級烏馬洪
沒有異常
D市負責人是A級雷光賢示
除在經歷巨型生物造成的大破壞後
市區重建還沒進展外  別無異常
B市和D市受到了很大破壞呢
對協會的批判也蜂擁而至
為了能事先預防那種慘劇
我們必須調查清楚  是否暗中存在著不穩定因素
總之  這個定期調查就是為了能夠防微杜漸
畢竟在事前找出怪人是十分困難的
F市  負責人是A級蛇咬拳的史內克
Hammer head
他聽說前恐怖組織桃源團的首領  釘錘頭
穿著正裝在招聘會場徘徊
我對貴司的經營理念…
正在對此做進一步調查
以上
Z市情況如何
我聽說那裡的鬼城有災害隱患的禍根
還沒有得到報告
不過關於Z市
我們已經派出兩位戰鬥力較強的A級英雄前去調查了
這裡就是Z市了吧
A級33位英雄
彈簧鬍子
那就開始調查吧
A級29位英雄
黃金球
嗯  早點搞定吧
Z市雖然很大
但再往前走一點  就是傳說中的那個無人城
Z市比其他區域的怪人出現數要高得多
這個頻率在10年前開始不斷上升
數年前高等級怪人的出現數開始激增
似乎致使大量居民們向市中心區域遷移
我知道
拜此所賜  這裡依舊保留著水電等生命線  直接變成了鬼城
現在這裡的租金超便宜呢
別開玩笑了
危險  前方屬於Z市高危區  絕對不能進入
聽說這裡住著超強的怪物
你也應該聽過吧
當然
所以協會才會安排我們來調查吧
進入無人街區後  就要做好隨時迎戰的準備啊
嗯  不能大意啊
不過  為什麼只有這裡怪人增多了
這點是一個謎
有關原因  眾說紛紜
不過依我所見  這裡可能有自然產生怪物的聚集地
或者有能生育各種怪人的女王
雖然還沒有明確證據
但這個鬼城應該有什麼東西存在
不  是肯定…
…有東西在
接近反應  這是…
只要揭開這個謎底
我們就能光榮晉級前列了
是啊  不能總讓甜心假面占著第一…
有動靜
剛才那是怪人嗎
不  還不確定
不過很難想像這地方還有人
我們追
看來對方目標不是這啊
傳說中的地方是這裡嗎
感覺不到可能是那東西的氣息呢
搞什麼  人家好不容易來一趟
結果是白跑一趟啊
怪人  這麼快就出現了
黃金球先生  我們上了
喔
先下手為強！
啊  是人類
嚐嚐我這能射穿20毫米鐵板的
形狀記憶金彈的滋味吧！
居然這麼輕易地彈開了！？
黃金！
踏無暴威
居然識破了我的踏無暴威
真有一手啊
從打中的感覺來看  那些觸手有著鋼鐵般的強度
就像操控著無數鞭子的怪人嗎
好強
向英雄協會尋求支援吧
我想問你
你是從這個鬼城滋生出來的嗎
我從其他地方來的
聽說有好多很厲害的怪人聚集在一起
不過  終歸是道聽途說
可是呢
我覺得讓我來弄成真的也不錯
鬼城的怪物
聽起來不錯嘛
派往Z市調查的英雄請求支援
A級29位黃金球無法繼續戰鬥
同級33位的彈簧鬍子也陷入苦戰
位於之前的無人街
通知附近的人儘快趕去
要A級以上
看到Z市的怪人情報了嗎
災害等級大概是虎呢
鬼城的怪物嗎？
現在還不清楚
去吧
把那條傳說中的尾巴揪出來
原來如此
那麼容易遇上這種東西
就算免租我也不會住這裡
好無聊  太無聊了
難得做掉了兩個英雄  連一聲慘叫都沒聽到
仔細想想  即使住在這種地方
沒有人看到的話怎麼能變得出名呢
果然還是攻進去吧
按這個節奏殺入居民區
有誰來了
又是英雄嗎
普通人？
什麼啊  還有居民在這裡嗎
如果這真的有傳說中的怪人  怎麼可能會有人住在這裡
果然是謠言啊
啊  忘記買海帶了
老師  門外有好多海帶堆著
嗯  那是我偶然…
偶然…很便宜地…就買到的呢
的確聽說海帶對頭髮好
其實並沒有確鑿的醫學證明
所以也沒有被認定有促進生髮效果
我全部都查證過了  老師
比如根據這個網站…
我什麼都沒說啊！！
Z市  調查結果
繁華街及居民區無特別事件發生
此次我們和猙獰兇惡的怪人於無人街相遇
但未能擊退  而且敗北
雖然他們能留住一命
但遇上的怪人去向不明
現在依舊有躲在無人街角落的可能性
另外參照上述的怪人  該區域可能…
已經出現強大怪人
看來有一隻很厲害的怪物呢
怪物？
嗯
是嗎  那這次我就pass
你看吧  所以一開始就說讓我去不就可以了
不  但是…
就算是龍捲小姐也很難做到這種程度吧
易如反掌  你真是個笨蛋
雖然尚未確定它的真實身份
但是作為增援而前往現場的英雄也對現場跡象進行了確認
喂喂  這是什麼
到底是什麼怪物留下的痕跡
如果真的遇到這種怪物我可受不了
這是？
曾經和彈簧鬍子他們戰鬥的怪人的一部分身體嗎
也可能是怪人之間的地盤爭奪吧
果然這裡有著什麼啊
對於Z市  今後也需要繼續監視和觀察
喂  你知道嗎
Z市鬼城那隻怪物的事情
Z市頻繁出現的怪人威脅  Z市再次出現怪人
嗯  怪人精英都聚集在一起好像在暗中組織什麼吧
英雄協會對於此次事件…
不對不對  不是那個傳聞
是關於更加恐怖的怪物
那是什麼
你不知道嗎
現在已經變成人類和怪人都聞之喪膽的聖地了
最恐都市
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
老師  我把家前面的那些洞都補好了
喔  謝啦
還有老師的排名從最低的388位上升至342位
英雄日報  兩名A級英雄  被不明的怪人…
是指那個叫帕尼克的傢伙嗎  因為那個上升了啊
話說這一週裡  傑諾斯做了什麼
沒有  我什麼都還沒有做
不過也只過了一週呢
實力也還是S級最低17位
看來你還需要繼續修煉  傑諾斯
但是普通投票的每週人氣排名上升到了第6位
為什麼！！
19歲S級出道的天才
值得期待
顏值高
拒絕一切媒體採訪的高冷氣質超讚
上面寫了這些話
你…自己說出來不覺得羞恥嗎
這種東西  只不過是透過我的照片留下的第一印象
並不是對我本人的真實評價  我並不在意
欸  是嗎
還有其他
改造人王子
能感覺你那鋼鐵般的無表情下隱藏著悲傷
想被帥哥英雄誇獎
不用再念了
至高的弟子
我是吹雪
說地獄的吹雪更容易理解吧
雖然今天只出場了幾分鐘
下集  一拳超人  第七集  至高的弟子
終於輪到吹雪組出場了
吹雪大人  下週沒有我們出場啊
不會吧！？