這…這是
下面將進行對接操作
收到
隕石災害規模  從6升到9
A市  英雄協會總部
軌道突然改變了
明白了  我們將儘快想出對策
現在就去嗎
明白了
老師  不知道為什麼英雄協會突然叫我過去
我出去一下
好  被炒魷魚了吧  嘿嘿
至高的弟子
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
Z市  英雄協會支部
喔  你就是傑諾斯嗎
老夫叫做邦古  還請多關照
Silver Fang
邦古  S級第3位的銀色獠牙嗎
真正的實力派
我是被協會叫來的
大家都躲到總部去了
支部這裡已經空巢了
被召集的S級英雄中
除了老夫  就只有你來了
到底怎麼回事
家住得太遠  或者因為私事太忙了吧
嫌麻煩不想來的薄情者也有喔
需要到召集英雄這個地步的話
大多是極其嚴重的事件吧
這次我們也束手無策了
把災害等級龍的嚴重災害推給我們
35分鐘之後  一顆巨大隕石將會墜落在Z市
附近的S級英雄去做點什麼  協會是這麼說的
隕石？
好像是突然偏離了軌道
想與這片土地上的人一起同歸於盡
一旦墜落  Z市會被摧毀殆盡
這次我們什麼也做不了
你還是和你最重要的人一起避難去吧
市民知情嗎
30鍾之前  預測到了墜落地點才說發布避難警報
來自英雄協會致群眾的通告
呵呵  會引起恐慌喔
你打算怎麼辦
不是「你」  要叫邦古先生
不去避難嗎
老夫是不能與代代相傳的道場分開的
流水岩碎拳
聽說過嗎
不在了嗎
緊急避難警報
災害等級  龍
請務必馬上避難
距離巨大隕石墜落還有21分鐘
Z市將被完全摧毀
好大
請儘可能往遠處避難
也許真的要完蛋了
這次放棄逃生的人也不少
不僅僅是Z市  周邊的城市也會連著一起被摧毀的吧
現在才開始避難  根本來不及
沒想到現在就要嘗試用這個試驗品
開足我的焚燒炮  也許能做些什麼
因為老師住在這個城市裡
不能只有我一個人逃跑
那是
你就是波佛伊嗎
你是新人傑諾斯嗎
是來阻止隕石的嗎
是啊
S級第7位
用高火力將敵人連同周圍建築一起粉碎的英雄
這傢伙也住在Z市嗎
還是說拼命趕來的呢
波佛伊  你的力量借我一用
我拒絕
為什麼
我只是想要測試一下新武器才來的
恰巧有隕石讓我開刀
說什麼測試？
要是隕石墜落的話你也會死的
我是不會死的
什麼
現在跟你講話的  只不過是遠端操控的機器人
很抱歉  我並沒有賭上性命的打算
Metal Knight
而且  不要叫我波佛伊  應該叫金屬騎士
不要直呼英雄真名  而是要叫英雄名
這是常識
話題差不多要停下來了
好
導彈發射
Metal Knight
金屬騎士
這個時候發出去反而會拖後腿
這傢伙  擁有這麼強大的破壞力嗎
太危險了  必須要戒備他
失敗了嗎  靠這點程度的威力
距離撞上隕石預計還有33秒
全力發射出焚燒炮
距離儲能完畢還需5秒
但是目標已經很接近了
擊中目標之後要怎麼辦
破碎的隕石不會引起大事故嗎
在此之前  我能用自己的力量破壞掉嗎
Metal Knight
連金屬騎士發射了大量導彈也沒有效果
冷靜一點
內心的煩躁顯露無遺
你還沒做就考慮失敗  實在太嫩了
越到最後關頭越要適當地去做  適當地
結果是不會變的  那才是最好的吧
適當地才是最好的？
沒錯
如果盡了自己的全力
結果還是沒變  那算什麼最好呢？
邦古  趴下
不去考慮結果和二次災害
現在就用這一擊  獻上我的全部力量
不可以嗎
不對  隕石落下的速度有所減慢
真的嗎？！
不是  大概是我眼花了
臭老頭
這裡就是我的葬身之處嗎
還有9秒
逃走吧  邦古先生
老頭子  這傢伙就交給你了
你…你是誰？
我是興趣使然的英雄
老師
不要落在…
我的…
城市裡！！
居然弄碎了  難以置信
但是…
倒塌了
不僅這棟建築
整個城市都  受到了災難餘波的影響
又解決一件事呢
儘管Z市避開了巨大隕石墜落帶來的毀滅
被破壞而四分五裂的隕石群
還是給全市帶來慘重的損失
Z市巨大隕石墜落  事故過後3天
那時  英雄協會不是向我  而是向老師求助的話
Metal Knight
老師和金屬騎士再齊心協力
事故的損失就能降到最低吧
Metal Knight
但是金屬騎士是個恣意妄為的傢伙吧
不要在意啦
我覺得已經是降到最低了
因為又沒有人員死亡
確實
全靠老師的一擊  大大削減了隕石的衝擊
本來因為隕石的衝擊波  一切都會被吹飛
這只能稱作奇蹟
老師因此永世受人歌頌也不奇怪
但是老師並不知道
你現在會被部分世人誤解成導致Z市半毀的壞人
可是  這不該說出來啊
對了  我們的排位有上升嗎
嗯  上升了
我從S級17位升到16位
Metal Knight
金屬騎士也從S級7位升到6位
老師從C級342位一口氣升到了5位
第5位
從342位升到5位是怎麼回事  不奇怪嗎
不會  倒不如說一口氣升到A級或S級也不奇怪
因為這次是災害等級龍的危險狀況
欸？
如果城市沒有受災的話  大概能升到S級5位吧
光是破壞了隕石就足夠升到A級了
恐怕是英雄協會把這次事件的功勞
Metal Knight
隨便算到金屬騎士和我頭上了吧
說起來  電視上經常報導災害等級是鬼啊虎的
那有什麼含義嗎
有的
虎  危及多人生命的危機
鬼  一個城市機能停止或遭毀滅的危機
龍  複數城市毀滅的危機
神  人類毀滅的危機
根據災害等級  英雄會及時趕到大家的身邊喔！
危及多人生命的危機
一個城市機能停止
或遭毀滅的危機
複數城市毀滅的危機
人類毀滅的危機
還有這樣的意思啊
通常英雄會參考它  考慮自己要不要出擊
Q.英雄會在什麼時候出動呢？？
如果遇上怪人…
①冷靜地逃跑
②到安全的地方避難
但是這對老師來說無所謂吧
嗯  當然啊
英雄都逃跑的話  誰來戰鬥呢
你在幹嘛？
老師剛才的話我要記在筆記上
說起來  那點程度就能令排位大幅上升
好
我再到外面去走走
您要外出嗎  老師
也讓我隨同您一起
別跟來啊
要是真有什麼事  又算到你的功勞裡了
受到的破壞還真嚴重呢
啊  常去的超市也被砸了
把我轟出去的噁心房東的公寓…
沒事嗎  切
喂
你這個卑鄙小人
那個…你哪位？
Tank top tiger
是背心猛虎  給我記好！！
大哥
之前那傢伙在這裡
這傢伙到底是誰啊
是你呼喚我嗎  弟弟
大哥
Tank top blackhole
英雄  背心黑洞登場
就是你嗎
沾了S級英雄的光而提升排位的卑鄙小人
什麼鬼
能在短時間內升到5位  一定是用了卑鄙手段
你們想幹嘛
哈  還用問嗎
我們要廢了你  讓你再也不能動…
等等  弟弟
那種方法對這種傢伙來說沒有用
要讓他多吃點苦頭才行
用最殘酷的方法
就是你嗎！！
把這座城市毀掉的罪魁禍首
原來如此
這個城市裡也有把憤怒的矛頭指向他的人
難以置信  真是個殘酷的傢伙
原來如此  大哥是打算利用這個…
看看這周圍  你就一點都不愧疚嗎
摧其心志！
你是不是覺得自己救了這些居民  心裡洋洋得意啊
所以才會這麼光明正大的跑出來
因為你的失敗  可是有很多人失去了家啊！
既然搞不好  那開始不要去逞強
說不定別的英雄就能完美解決了呢
搞出這麼大的慘劇  你還有臉當英雄嗎
看看整個城市  這一切都是你造成的！
沒錯
都…都是你的錯
上鉤了
聽到了嗎  失去住處的人們悲痛的呼喊
你的草率行動  造成了如此多的受害者！
沒錯
沒錯沒錯
你就沒想過負責嗎
就是
無情的傢伙
放棄…當英雄吧！
放棄吧  放棄吧…
放棄吧×30
中招了
這傢伙的自尊恐怕已經支離破碎
誰讓你放陰招  蠢貨
【Z市隕石墜落】  C級英雄摧毀城市是真的嗎？【有圖像】
這種人居然是英雄wwww
就因為他我家都沒了！！！！！！！！！！！！另外還我的Jump  www
他破壞隕石什麼的絕對是假的！他是傑諾斯的跟班吧？是禿頭？還是說是什麼Play？
【Z市隕石墜落】  C級英雄摧毀城市是真的嗎？【有圖像】
這種人居然是英雄wwww
就因為他我家都沒了！！！！！！！！！！！！另外還我的Jump  www
他破壞隕石什麼的絕對是假的！他是傑諾斯的跟班吧？是禿頭？還是說是什麼Play？
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
【Z市隕石墜落】  C級英雄摧毀城市是真的嗎？【有圖像】
這種人居然是英雄wwww
就因為他我家都沒了！！！！！！！！！！！！另外還我的Jump  www
他破壞隕石什麼的絕對是假的！他是傑諾斯的跟班吧？是禿頭？還是說是什麼Play？
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
就因為他我家都沒了！！！！！！！！！！！！另外還我的Jump  www
他破壞隕石什麼的絕對是假的！他是傑諾斯的跟班吧？是禿頭？還是說是什麼Play？
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
就因為他我家都沒了！！！！！！！！！！！！另外還我的Jump  www
他破壞隕石什麼的絕對是假的！他是傑諾斯的跟班吧？是禿頭？還是說是什麼Play？
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
他破壞隕石什麼的絕對是假的！他是傑諾斯的跟班吧？是禿頭？還是說是什麼Play？
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
英雄已經跟不上時代了w自己就由自己守護吧ww
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
英雄已經跟不上時代了w自己就由自己守護吧ww
章魚小丸子店開張  為了大家  大猩猩我要把章魚小丸子翻過來！
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
Z市完蛋通知  無人街被毀？英雄也到聲名狼藉之時呢
放債www
英雄已經跟不上時代了w自己就由自己守護吧ww
章魚小丸子店開張  為了大家  大猩猩我要把章魚小丸子翻過來！
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
放債www
英雄已經跟不上時代了w自己就由自己守護吧ww
章魚小丸子店開張  為了大家  大猩猩我要把章魚小丸子翻過來！
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
誰都能借
安心貸款
歡迎致電
微笑借貸
英雄已經跟不上時代了w自己就由自己守護吧ww
章魚小丸子店開張  為了大家  大猩猩我要把章魚小丸子翻過來！
放棄吧×40
話說  這是從眾心理嗎
齊呼聲越來越高了
埼玉  毫無疑問你拯救了這個城市
而周圍的這些反應  卻是殘酷的現實
你很強  是老夫見到過最強的人
所以老夫此刻不會出言相助
因為老夫不想看到你在這個業界逐漸腐朽
放棄也是一種選擇
最後一擊
喂  這傢伙剛剛做了可疑的行動
什麼  你在說什麼
難道你想像毀滅城市那樣
對在場的這些人出手嗎！
看不順眼就要把大家都殺掉嗎！
休想得逞  我們背心兄弟絕不容許你的暴行！
是英雄就來和我們堂堂正正的決一勝負
不僅要除新人  還打算藉機沽名釣譽嗎
欲望太明顯了
所以才會止步B級
Tank top tiger
似猛虎般戰鬥的背心猛虎和
Tank top blackhole
握力200公斤  能夠捏碎一切的背心黑洞
我們兄弟要作為英雄  將扭曲的你肅清！
混帳！
捏碎你！
好痛啊啊啊
我我我我認輸  手要斷掉了
欸？不是  你開玩笑的吧
我真的錯了  十分對不起
對不起我不該撒謊
不  不是撒謊
毀掉隕石的人是我
有抱怨我聽著  說吧
但都是因為你  我的新車…
囉嗦死了  閉嘴！
我才不管你們受了什麼損失
那種話跟隕石說去  蠢驢
聽好了  我可不是為了你們的好評才當英雄的
是因為老子自己想當
想恨就恨吧  你們這群禿頭
你才是禿頭吧…
你說什麼！？
老師
喔  傑諾斯啊  稍等一下
那傢伙說我…
我們回去吧  老師
喔  是嗎
可惡  我記住那傢伙了
絕對不會忘記
老師
我從未見過像埼玉老師您這麼出色的人
幹嘛突然這麼說  怪噁心的
就算不被世間承認
我也要追隨老師
我不在意那些  隨便了
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
聽說現在C級英雄裡有個很強的傢伙
C級？
是說那個傳說毀掉隕石的傢伙吧
絕對是假的
盡挑弱小的敵人欺負  以英雄自居嗎
根本就沒什麼可靠的英雄
深海之王
我的名字叫波佛伊
不  對你們來說叫金屬騎士更熟悉吧
下集  一拳超人  第八集  深海之王
喔  說是海之王好像很厲害
到底是怎樣的傢伙呢