逃不了了
你已經被英雄協會吹雪組包圍了
乖乖束手就擒吧
我來解決它
等等
受不了
誰讓你擅自行動了 莉莉
直到最後都不能放鬆警惕
吹雪組可不是白成立的
吹雪大人
各位 辛苦了
吹雪大人來了
好 我們要盡全力支持她
真是的
沒了我一個個都這麼沒用
吹雪組 要名震江湖了
各有故事的姊妹
怎麼回事
隻字不提吹雪組啊
您別急 吹雪大人
我們也算盡到了自己的職責
是啊 誰叫這次S級英雄都打不贏的怪物
被一群低級英雄消滅了
連毒刺這種人物都只占據了一小塊版面
吹雪大人 您要去哪
沒關係 常有的事
可是
的確很讓人不服啊
妹妹什麼都沒做就受到人們追捧
你不知道嗎
龍捲小姐不是吹雪大人的妹妹
為什麼
為什麼我們的事蹟沒有上報
而你什麼都做
我記得她是…
B級第一 地獄吹雪
領著親手建立的吹雪組
聽說是專門打壓新人的英雄
為什麼她會在這裡
花粉症？
是螃蟹
老師的螃蟹
這個人不是S級的…
是我
什麼 炸彈？
是的 剛才重型金剛發來聯絡
他逮捕的A級懸賞犯 連續炸彈魔
在開往Z市的列車上安裝了炸彈
開往Z市的…
找到是哪趟列車了嗎
14點22分出發 終點站Z市
下行特快列車
他先在車上的駕駛室做了手腳
打算等到列車駛入終點站再引爆
殺害大量市民
我們已經通知近居民前去避唯
但是關鍵的炸彈我們毫無辦法
傑諾斯？
所有人立刻避難
這趟列車上安裝了炸彈
儘快離開列車…
糟了 這種情況根本無路可逃
喂！炸彈是怎麼回事
地獄吹雪 我記得你是超能力者吧
到底出什麼事了
快讓我們下車
想想辦法 我不想死
快停車
安靜
我現在就把你們一個個地放下去
好厲害 吹雪小姐
我負責乘客？
是的 列車到了終點站才會停
優先營救乘客
列車我會想辦法
怎麼了 手下不在身邊就什麼都不會嗎
我只是不想聽人使喚而已
炸彈要怎麼辦
沒有時間去找炸彈了
那個…
我去找找看
我姑且也是英雄
不過是C級…
不要傻站著 還不快去找炸彈
是
你是最後一個
奇怪 速度加快了？
他在做什麼啊
找到炸彈了
這個洗手間顯示在使用
可我敲了半天門都沒人答應
於是…
雖然知道犯人做過手腳
沒想到居然把限速器給拆了
離車站還有40秒
一定要阻止列車進站
怎麼辦啊 沒時間了
吵死了
喪氣話解決不了任何問題
做好心理準備
如果能控制炸彈就能將損失降至最低
爆炸是氣體在瞬間的熱膨脹
要是能壓制住氣體膨脹…
可是憑我的能力
能夠做到嗎
好
別搗亂
能移動那種質量的物體的人
姊姊…！
真是 怎麼沒有第一時間逃跑
不關你的事
又是這樣
不好意思
謝謝您剛才救了我
沒什麼
我只是嫌你礙手礙腳而已
請問 您是B級第1位的地獄吹雪吧
你認識我啊
我也是英雄
對 你說過
可現在是C級倒數
每週的任務都特別累人
我一直在猶豫 要不要辭掉
為了換個心情 我今天搭車打算去看海
可最後還是一點忙都沒幫上
果然我不適合做英雄吧
是嗎 很合理的判斷
不過我又覺得
還是再做一陣子英雄吧
我不會說喪氣話了
所以等我升入B級了
請允許我加入吹雪
不可以嗎
沒什麼行不行的
你先升到B級再說
對不起 吹雪小姐
叫我吹雪大人
吹雪組人人都這麼稱呼我
你先提前熟悉一下
是
姊姊 我不會放棄的
庫斯諾博士
力量 速度 射程…
我還有許多不足的地方
你突然提這個做什麼
超能力
我的技術辦不到
敵人很強嗎
發生什麼事了
東西沒買成
如果有超能力 螃蟹也不至於爆炸
他是累了吧
他好慢
我是戰慄龍捲
沒有我你們一點用都沒有
我是地獄吹雪
這麼說你明白了嗎
一身黑裙萬人迷
超能力翻天覆地
說大話我最嫌棄
誰講吹到天邊去
長得雖然不相近
可我們是姊妹親
天賦異稟性子急
一拳音頭
你也想加入吹雪組嗎
那麼請證明你的實力
你還算男人嗎
真丟人
我不高興 滾
一擊必殺 只要一拳
一拳音頭
唱起來啊 跳起來 打個痛快