過分拙於言辭的弟子
買晚餐食材的途中？
你以為我會信你那種無聊的話嗎
抱歉  我趕時間
這傢伙就是唐·帕奇諾
一字不漏地跟我說清楚你和這男人的關係
否則  別想拿回這東西
我說了你就會還我？
當然  說話算數
我懂了  那說吧
你這不是變得蠻識時務的嘛
看來這東西對你來說相當貴重
嗯  那是很貴重的東西
啊～
這樣泡進熱水裡
大家都會  「啊～」這樣感嘆
為什麼大家都要「啊～」呢
確實如此呢
其實「噫～」「唔～」「噢～」不都蠻好的？
「噫」嗎？
嗯  你試一下「噫～」這樣
噫～
怎樣
也不用問我啦
你自我感覺如何
抱歉  我不懂區分這些
噫～
怎樣呢
總覺得不夠爽快
至少母音要有「a」
那麼「嗄」這個怎樣
「嗄」嗎  好像還差一點
有了  「哇」
這感覺不錯吧  哇～
出乎意料地舒暢
哇～
老師
嗯？
我認為那個音正確不讀「哇」
欸？
其實我具備絕對音感的機能
是嗎
所以  那個「哇～」音調有些奇怪
如果你一定要哇這個音  應該發成「哇～」比較好
欸  哇～  這樣？
那是哇升半音號了  老師
哇～
那就變成「咪」了！
那就咪～
那是「咪」了  老師  完全是咪音了
咪～
其實你可以先回去的
怕你洗完澡著涼了
這個千萬不能丟失喔
最近治安不好  要是丟失了會很麻煩的
這就是上述那般貴重的東西
你是個不善言辭的人吧
「哇～」那一段根本就是廢話
你那個哇不對  是哇～
總之  那是很貴重的東西  麻煩還給我
換作你們也會有一兩樣珍重的東西吧
我最重要的就是我的家族
為了他們我什麼都做得出來
我也是  為了埼玉老師  什麼都願意做
埼玉？  聽都沒聽過
我是埼玉老師的使者
使者？  呵呵  願聞其詳
結果你還一直在外面等啊
明明很冷
您沒事吧  老師
身體發冷  看來著涼了
你剛才沒看我的頭吧
不  沒有那樣的事
暖烘烘的特價火鍋
要來一鍋
熱騰騰的火鍋嗎
特價火鍋料
火鍋豆腐
進口五花肉
進口白菜
進口長蔥
火鍋嗎  暖和和的不錯喔
現在好像火鍋料在做特價
晚餐已定  什麼火鍋好呢
什錦火鍋  石狩鍋  雞肉汆鍋…
糟…糟了！
怎麼了
不是這  也不是這
是這張！
高級雞腿肉  限時搶購
忘記了
老師  這家超市也有推出限時搶購
什麼？！
還能勉強趕過去嘛
這家超市還有白菜…
老師  分頭行事的話還能趕得上
你說的使者  難道是指跑腿嗎？
我一開始就說了  在買晚餐食材的途中
就這樣我成了老師派去的使者
你夠了…
在那裡  我遇見了那個男人
老師交待我去的超市有兩間
是那間
離此5km的商業街傳來危險信號
超市離此4km
從對角位看  超市與敵人的直線距離為6km
趕快去打倒他還能趕上
原來如此  於是與我們意外相遇嗎
不  還沒到
可惡  被打傷了
我只是遲了2秒
真的不能通融一下嗎
即使這樣也沒辦法
你們還有剩貨吧！
限時搶購就是限時搶購  所以…
面對店員的回應
我當時的心情  你能理解嗎！
從剛才開始  你一直胡言亂語些什麼
我只想知道  這傢伙和你是怎麼認識的
快點把這位颱風家二把手
和你的關係給我如實招來
不要急
凡事都有個順序
當我錯過了第一家的限時搶購
就立即去了下一家超市
那時候我與你們相遇了
停業通知
從本月起本店正式停止營業
向一直以來光顧本店的您
致以最真摯的感謝
店主
喂  為什麼停業了
這家超市今天明明會有特價
哼  連夜逃跑了呢
唐·帕奇諾的人做的
最近這帶來了一批人
在我們的地盤上惹是生非
保護費也漫天要價
大家不得不離開這裡了
保護費？  那是什麼？
喂  你沒事吧
這傢伙就是唐·帕奇諾
真是個凶神惡煞的傢伙
喂
等一下  這東西還不能還你
你是這人的同伴嗎
總之  先跟我們走一趟吧
所以說  你和這傢伙一點關係都沒有嗎
是的  我和這個男人之間沒有任何瓜葛
換言而之  就是萍水相逢
也就是說你為了這一句話
站在那裡瞎嘮叨了半天嗎？
是你先問的
好了  我全都說了
請遵守約定把鑰匙還我
少瞧不起人
你知道我們是C級懸賞犯的帕奇諾家族嗎
原來如此
剛剛就隱約覺得不對勁
正常人應該先把失物交給警察
辦完手續之後再把鑰匙還給我這個物主
你們是懸賞犯
怎麼可能會遵守規矩
說白了  你們根本就不想還給我是嗎
你這傢伙  頭腦進水了吧
雖然我不能對善良的市民出手
這下我可以放心  盡全力剷除你們
給我開槍
老實站著不要動
於是  您讓我保管的鑰匙完好無損
但超市是沒有去成
喔  我有備用鑰匙所以沒什麼關係
倒是你  辛苦了
憑我的實力還不足以當老師的跑腿
哎  算啦
那今天就吃豆腐湯好了
不知道這能不能當作賠罪
回來的路上我去了趟百貨商場
喂  這不是超級貴的肉嗎
幸好還有雞蛋
我們開動吧  壽喜鍋
好
俺は単独で正義活動をしているサイボーグ
我是單獨執行正義的改造人
ジェノスという者だ
名為傑諾斯
高速接近反応　来る！
高速靠近反應  來了！
家族の敵を討つために
為報家族之仇
博士にもらったこの身体
我拜託博士改造身體
今こそ悪者を排除せよ この熱き炎で
這次勢必用這熾熱的火焰  剷除邪惡
強さの秘訣が知りたくて　一気に記すのさ
為求得到老師強大的秘訣  任何細節都不能放過
（書き　書き　書き）
（記下  記下  記下）
トイレの掃除も一科レッスン
打掃廁所也是一門必修課
ワンパン音頭
一拳領唱
俺には倒せねばならない宿敵がいるんです
我有必須打倒的宿敵
サイタマ先生　俺を弟子にしてください
埼玉老師  請收我為徒
一撃必殺ワンパンチ　ワンパン音頭
一擊必殺ONE PUNCH  一拳領唱
踊れや歌えや戦えや　ワンパン音頭
載歌載舞戰鬥吧  一拳領唱