你沒事吧？
相當嚴重的夢魘呢
又夢見討厭的東西了
那個叫埼玉的  到底是什麼怪物啊
你啊  睡覺的時候一直喊著埼玉埼玉的
過分執拗的忍者
這種經歷還是第一次
雖然也試過失手
重點是  至今從沒試過無法感應風的流動
僅僅是這一次
僅僅是一時倒霉輸了一次而已
我和那傢伙之間應該沒有多大的實力差距
但是  為什麼
為什麼不管我怎樣努力
都無法從心理上戰勝他
這是為什麼啊
那是當然的呀
心靈創傷就是這樣
一直以來多謝關照了  獵人
沒什麼大不了  我們是同病相憐的啊
獵人的工作也是要拼上性命的
有時在山上狩獵
也會遇上不得了的怪物呢
我和你是一樣的呀
也有著無論如何都想戰勝的對手
那傢伙很強大嗎
是啊  它是這座山的主人
這就那個時候留下來的傷疤
熊嗎
是啊
幸虧逃到了懸崖邊  撿回一條命
可是摔下懸崖  擦傷了  痛得半死
從此  每當我握著槍桿的時候  手都會發抖
因為恐懼
如果再次像當時那樣  槍彈沒有作用的話…
一想到這裡  我的手就不停的發抖
沒辦法好好的瞄準
但是若我能打倒它  手腕一定能復原
所以為了戰勝你的恐懼
只能打倒他
呃  不見了
居然說我懼怕他
怎麼可能有這種蠢事
也好
能當加經驗值的對手
這傢伙…
風刃腳
原來如此  是這麼回事啊
我承認  埼玉
我承認對你感到恐懼
感謝你  小野豬
因為你  我可能會變得更強
今晚這頓可真不錯啊
沒想到蛇肉還蠻好吃的呢
這隻豬崽  已經黏上你了
豬崽
嗯  野生的豬不怎麼親近人類…
為什麼要叫豬崽
也沒有為什麼
因為是野豬的孩子吧
所以一般來說…
這傢伙的名字由我來決定
野
野豬的野
怎麼樣
要說怎麼樣…
有點普通…不  也不普通
自此以後  我以打倒埼玉為目標而開始了修行
並且  通過修行我領悟出了一個道理
恐懼不應該是用來逃避
而是首先要承認恐懼
然後才可能支配甚至控制它
只要克服恐懼…
風刃腳
要走了嗎
嗯  承蒙關照了  獵人
我的名字是法蘭克
法蘭克·獵人嗎  不錯的名字
作為狩獵者來說蠻招搖的嘛  我記住了
不是  獵人不是名字喔
你不是獵人嗎
不不  雖然我是獵人  但獵人不是名字啦
那個…怎麼說呢  就是一種職業
用你的名字風格來舉例  類似獵人法蘭克這樣
原來如此  這樣啊
原來獵人和音速是同一個意思啊
那你還要繼續待在這裡嗎
嗯
是嗎
聽我說  獵人
什麼啊
在戰鬥之前就認輸的話
之後無論做什麼  結果都不會改變的
那句話是什麼意思你知道嗎  野
野  什麼嘛  你寂寞了嗎
算了  等他再輸給誰之後還會再…回來的吧
果然  是你嗎
傷疤之仇我會奉還給你的
聽我說  獵人
在戰鬥之前就認輸的話
之後無論做什麼結果都不會改變的
是嗎  原來是這個意思啊
索尼克  你說的是
是我贏了！
快逃  野
啊  有隻熊
熊雖然不錯  野豬也可以啊
算了  就熊吧
老師  這就是熊肉火鍋嗎
嗯  最近有好多巨型熊襲擊群眾的情報吧
好吃
熊也可以吃嗎
嗯  基本上動物都可以吃喔
原來如此
啊  野豬的味道也是不錯的喔
我學到了  老師！
給我等著  埼玉
下次見面就是你的死期了
オレは暗殺から用心棒まで　何でも請負う最強の忍者
我是從暗殺到保鏢無所不接的最強忍者
音速のソニック
音速索尼克
忍者の里に生を受けて　幼い頃から身につけた
生於忍者之鄉  自幼刻苦鍛鍊
スピード 忍術 テクニック向かうとこ敵なし
習得的速度  忍術  技巧使我所向無敵
善悪なんかどうでもいい　己を試したい
善惡不分也罷  一切只為試煉自己
(もっと もっと もっと)
(更加  更加  更加)
関節パニックしてないぞ　ワンパン音頭
我才沒有製造關節恐慌  一拳領唱
サイタマ！次に会った時がお前の最期だ！
埼玉  下次見面之時就是你的末日
究極の忍術で確実に仕留める！
我會用究極的忍術置你於死地
この音速のソニックがな！
音速索尼克在此發誓
一撃必殺ワンパンチ　ワンパン音頭
一擊必殺ONE PUNCH  一拳領唱
踊れや歌えや戦えや　ワンパン音頭
載歌載舞戰鬥吧 一拳領唱