執著的科學家
很久以前  曾經有位年輕的天才科學家
他以卓爾不群的智慧為社會做出了諸多貢獻
然而他卻對這個世界徹底失望
世人對他的才智不吝讚美之詞的同時
卻沒有人對他平日的突發奇想表示贊同
他不關心人類文明  人工進化人類這一物種
這才是他唯一想要實現的夢想
但是沒有一個人肯站出來協助他
可惡  一群猴子
說這個想法很危險？
居然把我當成怪人
人類歷史上哪一次前進是沒有風險的？
這些自以為不需要自我進化的愚痴之徒
根本沒有傳承基因的資格
而且本來這個計劃就是為我自己設立的
哪怕只有我一個人也要完成它
從那之後他就埋頭於研究
70歲時  他的計劃有了大突破
首先  他重返青春了
緊接著  他製造出了自己的複製人
他把自己的研究所命名為進化之家
他和複製人重複了無數次動物實驗  成功研製出了新物種
最終開始將實驗對象對準了人類
廢話太多了
跟我有半毛錢關係嗎
還自帶背景音樂
聽好了  要說重點  重點
我老師日理萬機
給我概括到20字以內
對…對不起
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
換句話說呢
我們老闆對你的身體很感興趣
我…對男人又沒有興趣
不  老師  不是這麼回事
他似乎是想要把老師超越常人的身體用於生物進化的研究
放任不管的話他們恐怕還會再派人來的
不能讓他們就這麼恣意妄為
這次應由我們主動出擊
好  走吧
是
現在？
嗯  明天超市大特賣  去不了
老師
糟糕  要趕快通知博士
喂  你這傢伙
是！
最後一個問題
進化之家開發改造人有4年以上嗎
還剩幾個人
過去有沒有摧毀過城市
不是很清楚
進化之家的戰鬥型改造人只有我一個
怎麼可能！
用於消滅舊人類的精銳部隊居然全軍覆沒了？
Armed Gorilla
據盔甲猩猩報告
他們兩人正在朝這邊攻來
如果他們來了的話
研究至今的一切碩果很可能會毀於一旦
情況很危急啊
只…只好拿出王牌了
做好釋放阿修羅獨角仙的準備
什麼
不能放了他
不可以
確實只能這樣了
不  還是放棄比較好吧
但是…
但這太冒險了
我只有不好的預感
只有這麼做了嗎
都給我冷靜下來
這只是最終手段而已
可是…
先在地面1至8樓儘可能地多設置陷阱
運氣好的話也許就能這麼結束了
如果失敗了  我也知道會有什麼樣的命運等著我
沒想到居然是跑去那裡
不然你想怎樣
我還以為老師一定會飛過去
人類怎麼可能會飛
居然每次徒步都能及時趕到現場
真不愧是英雄
不  其實幾乎都沒準時趕到過
到了
這是猩猩提到的地點
這裡就是…
進化之家
1 2 3 4 5 6…有8層欸
不是  你突然一下子的想幹嘛
這是我認為能將敵人一網打盡的最有效率的方法
沒錯…話雖如此
你知道人家準備得有多努力嗎
你於心何忍
這個蓋子下面像是地下通道的入口
不要…不要啊
阿修羅獨角仙  近來可好？
你又殺了我很多隻複製人吧
發洩完了嗎
什麼？
你是笨蛋啊  怎麼可能發洩得完
把人家困在這種地牢深底
作為進化之家最強戰力的我啊
因為你的精神不穩定
我們無法控制你  才不得不這樣做
你說「控制」？
笨蛋
我可是你們所追求的「新人類」的完全體
智慧與肉體的等級豈是你們舊世代能相比的
所以是你們聽從我的命令才對
不對  你是失敗之作
雖然確實擁有壓倒性的機能  但是品性不足
你要殺我也沒關係
替代品要多少有多少
但是我想你聽我說一句
有個樣本我無論如何都想得到手
但是對方過於強大  只有你才能打倒他
我想讓你幫忙捉住他
生要見人死要見屍
地下真寬敞啊
情緒高漲了
前方出現生物反應
老師  大概有兩隻向我們這邊衝過來了
什麼？
找到了找到了
有兩個人喔  是哪個？
右邊那個
那麼左邊這個可以不要了吧
傑諾斯
欸？  喂！
我是阿修羅獨角仙
這裡有間對戰專用實驗室  我們在那邊單挑吧
居然把傑諾斯打成現代藝術品那樣
正合我意
很寬敞吧  這裡可是這座設施裡最大的房間
戰力能否派上用場
就是在這裡通過對戰實驗決定的
那麼來廝殺吧
你竟然還活著啊
笨…蛋…
Machinegun blow
機關槍重拳
失策
那傢伙…由我來
你的臉被打爛了  別勉強了
吹回來了？  怎麼會…
傑諾斯  你還好吧
沒…事
不對  你的頭完全不像沒事啊
你的表現真是令我相當期待呢
我一直…對人類的低能抱有疑問
在我眼裡  自己以外的人都是腦殘的動物
對此我感到相當苦惱
對了  是在15歲那年
那時候我想到了讓人類進化
創造一個讓我有歸屬感的世界的計劃
親手創造一個專屬於我的世外桃源
僅由超越人類的  我們新人類組成的新世界
我要看到最後…
與那時的痛苦相比  這點皮肉傷痛根本不算什麼
快上吧  要出盡全力喔
進化之家製造的史上最強惡魔  阿修羅獨角仙
面對人工進化最終形態的怪物
現時代人類的你會怎樣應戰呢？
你會成為人類向新方向進化的關鍵嗎
就讓我來見證吧
我看得出  看得出
你蠻厲害的
別讓我失望喔
你是這裡的終極武器對吧
與今天早上那些傢伙明顯不一樣
一副自信滿滿的樣子呢
好快
你做什麼呢
喂
逃跑了？  那個阿修羅獨角仙
如果剛才動手的話一定會被幹掉
這傢伙怎麼回事
明明全身都是破綻
但是我的直覺卻在大聲向我發出危險信號
你這混蛋
到底是怎樣得到這股力量的？
你也想知道嗎
好吧
傑諾斯也給我聽清楚了
要在這裡說出來嗎
老師強大的秘訣
也讓我聽一聽
欸  你哪位？
Genus
我是基諾斯
算了  給我認真聽好
太危險了
把秘訣告訴這群傢伙真的好嗎
首先最重要的是面對高強度的鍛鍊能否堅持下去
鍛鍊？
既不是改造手術  也不是基因改造
而是鍛鍊？
到底是怎樣的…
聽好了  傑諾斯
要堅持下去
無論多麼辛苦
我用了三年才獲得了現在的力量
伏地挺身100下
仰臥起坐100下
深蹲100下
還有10km長跑！
我每天都在堅持！
當然  一日三餐要好好吃
早上吃香蕉也可以
為了追求極限  鍛鍊精神
冬夏都不開空調
剛開始辛苦得想死
不禁想要休息一天
但是…
我為了成為強大的英雄
無論多麼辛苦  哪怕吐胃血也從不間斷
就算腿不靈便了也堅持深蹲
手臂發出啪啪啪的怪聲  我也繼續做伏地挺身
在一年半前我發現自己變了
我禿了！
然後我變強了
也就是說瘋狂鍛鍊  直到禿頭
這就是變強的唯一途徑
你們這些整日研究新人類  研究進化的人
是絕對無法抵達的
超越自我才是人類真正的強大
什…什麼
這傢伙…是認真的嗎
老師…
你這個人…
請不要開玩笑了！
那只是普通的肌肉鍛鍊
而且強度也並不高  只是普通水準
我  我必須要變強
我不是為了聽你開這種玩笑…
而拜你為師的！
埼玉老師的力量
很明顯不是鍛鍊身體得到的！
沒錯  我想知道你…
我想知道…你的秘密！
傑諾斯
就算你這麼問  我也沒其他可說了啊
這樣啊
喂  阿修羅獨角仙
你不願告訴我們秘密也無所謂
住手  你又打算亂來嗎
反正沒人…比我強！
不過  因為我生氣了
所以我要揍扁你
阿修羅模式！
開啟這個模式後  我一週之內會失去理智
只剩下無法制止的戰鬥本能
等我幹掉你就到城市裡  一直殺戮到下週六為止！
既然你是厲害的英雄  那就來阻止我啊
怎麼會…難道
老師…
不好
我搞不好犯了一個大錯
這傢伙的阿修羅模式  要這樣持續失控一週？
死死死死死死…
會這樣持續到下週六？
整整一週…
直到下週六
也就是說…
今天也是週六啊！
這麼說…
已經結束了
這個世界沒有人能抵擋得住那傢伙
這麼說…
今天是…
超市的特賣日啊！
這男的到底是怎麼搞的啊
失誤啊啊啊啊
他到底在說什麼
老師他大概在說這個
週六限定  大特賣！
老師  超市22點才關門
從這到超市只要4小時
只要速度夠快  應該還來得及
只要速度夠快就能趕上吧
是的！
我們走  傑諾斯
好的  老師！
我看我還是放棄這種研究吧
該改變的…是我自身
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
是的  我們正在現場進行調查
嗯  沒錯
和之前一樣  現場有被高溫灼燒過的痕跡
我認為應該就是那個年輕的改造人做的
是  再見
話說  還真是無情的威力啊
是啊
當代的忍者
喲  我是阿修羅獨角仙
我名字裡的阿修羅
註：甲羅指動物甲殼
阿是阿吽的阿  修是修學旅行的修  羅是甲羅的羅  阿修羅
如何  很無關緊要吧！
下集  一拳超人第四集  當代的忍者
那個男人終於要出場了