絕不可能的殺人事件
哪怕破綻再大
能殺死他這個S級英雄的人沒幾個吧
嗯 兇手恐怕…
就在我們當中
到底是誰
故事要追溯到前幾天
我們在史上最大災害
外星人入侵中成功保衛地球
幾位立功的英雄受邀
參加了英雄協會組織的兩日一夜的旅遊
真舒服
話說回來 慶功宴居然是溫泉旅行
英雄協會出手真大方
有些人倒是什麼都沒做直接走了
是啊
你們跟這件事半點關係都沒有
為什麼可以舒服地泡溫泉啊
因為我們有別的事
有什麼事比消滅外星人更重要
我沒有義務和你講
這些人去其他地方逮捕通緝犯和消滅怪人了
離開現揚也是因為他們覺得
即使有他們 事情也能順利解決
到最後的確是解決了
我只是因為肚子餓回去了而已
我只要保護好自己的城市就夠了
我平時就接了不少消滅怪人的委託
不要拿我和你們相提並論
你說什麼
我妹妹的鋼琴發表會我都沒去啊
好啦 今天大家和氣一點
靠我一個人夠了
喂 你怎麼穿著沙灘褲
關你什麼事啊
真是
關於地球要完的預言
我至今依然認為威脅井沒有消除
今天就是以討論後續問題的名義找大家過來
先不提這個
我非常感謝大家的努力
所以今天請各位放鬆下來 盡情享受
那麼 乾杯
乾杯
這是喝倒龍啊
好酒啊
容易下口 但是酒勁足
誰的舞技最好~
這幫人平時看起來一點都不強
開心嗎 童帝
還可以
喔 那就好
這時誰都沒有想到
一場和平的晚宴變成了悽慘的血案
首先是犯案的器
是我的刀
可是我的刀沒放在宴席上
有人偷偷拿出來了
你在懷疑我？
我們剛才還在那邊喝酒 對吧
嗯
做什麼
我們還串供不成？
原子武士是清白的
我和西奇也在揚
你去問西奇
的確 他的證言可信度不低
話說我們沒有殺人動機吧
動機…
提到動機…
我想起來了 囚犯
我看到你一直盯著殭屍男的側臉
嗯 我覺得很讚
什麼很讚！？
我只是在想小殭屍要是我的人該有多好
再說能逼我出手的只有那些窮凶極惡的罪犯
更何況去做殺人這種事 多浪費啊
但是你是我們當中唯一一個坐牢的
雖然越獄像家常便飯
社會信用最低…
那是你們的偏見
只是從道德方面進行排除法而已
你要這麼說我也有線索
他和小殭屍之間的對話裡有幾個詞感覺很危險
你是不是問過他
用勁打他也打不死 對吧
喔 傑諾斯告訴我他似乎是不死之身
你難道在懷疑崎玉老師
我說了只是在道德層面研究各種可能性而已
他的身份來歷還有道不明的地方
說不定是其他組織派來的間諜…
好吧 一點都不像
再說 崎玉老師即使想殺掉殭屍男
根本不需要用到武器 只要一拳…
不 等等
如果真的只是想試試看殭屍男是不是不死之身
老師或許會手下留情 使用武器
這樣就能解釋了
老師 您放心
庭審我會為您辯護的
不是我做的好嗎
好啦
其他人的嫌疑也沒洗清呢
弗萊什盯著屍體一言不發
豬神去吃早餐了
看門犬俠還沒起
金屬球棒…
不是我做的
和他們不一樣 我是未成年人 不能喝酒
不可能喝醉了失手傷人
幹嘛
今天早上你倒是很老實啊
你說什麼
我只是早上沒睡醒而已
算啦
對了 誰第一個發現屍體的
那個人是最可疑的吧
服務員而已 不可能是她吧
不我也是別人通知才趕過來
第一發現者另有其人？
KING？
是你？
怎麼一直瞞著我們呢
因為你們沒問
告訴我你發現屍體時的情況
我去找自動售貨機買飲料
中途看到他倒在地上
然後聯繫了前台
就這樣
KING 昨晚你在做什麼
回房泡了個澡 睡覺
這家旅館的賣點是露天浴池
為什麼要跑回房間洗澡
這是我的自由
你的底細我就沒怎麼聽說過 KING
我井沒有刻意隱瞞
這個聲音 是叫KING引擎嗎
我可以認為你做好了戰鬥準備嗎
既然被人懷疑我也沒有辦法
我說 你們要玩到什麼時候
你們所有人都有嫌疑
我先綁了再說
等等 龍捲
出什麼事了
總之先把刀拔出來
到底是誰襲擊的你
我昨晚也喝了不少 不記得了
好像是這把刀突然從空中把我給捅了
看來之後藉著酒勁睡著了
我的刀浮在空中？
是啊 刀身泛著綠色的光芒
就像那樣
幹嘛啊
龍捲 昨晚吃完飯以後你都幹嘛了
我不記得了
你該不會喝了酒吧
不 不知道 我說了不記得了啊
少給我找藉口
我本來就知道殭屍男打不死
要殺他何必用這種最沒意義的辦法
算了吧
殭屍男也沒什麼事
我也沒放在心上
酒席上這種事很常見
不 不常見
散了吧
去洗澡吧 居合
是
童帝 打擾一下
這…
果然是龍捲做的啊
看來醉得不得了啊
可是為什麼要做這種事
我本來就知道殭屍男打不死
原來如此
她知道殭屍男有再生能力
故意找樂子啊
不過龍捲為什麼要喝這麼多
結果是那個小鬼胡鬧啊
可她為什麼要這麼做呢
我覺得…
很可能是因為您 老師
不喝了 給你
我果然不會喝酒
什麼會不會
學什麼大人
小鬼怎麼能喝酒呢
小鬼乖乖喝橙汁才對
我說你
我現在幫你點
龍捲感到自尊心受到了傷害
硬是喝了不能喝的酒
話說回來
洗得真舒服 傑諾斯
是