吾已等待此刻多時了  渺小的人類
如今地底王與深海王都已不在
吾等恐龍族將再度支配這個星球
現在正將對象引誘至B地點
明白
我方也已飛至預定航道
即將到達投放點
前所未有的危機
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
你是什麼人
喂  什麼事
啊？！  叫我回去是怎麼回事
跟我說有個怪東西醒來了  然後把我帶過來的是你們吧！
怪東西…
嗯  沒錯  我正準備開始動手
聽好了  吾乃古代王
是曾經支配著這個星球  恐龍的首領
不妙是什麼意思  我才不管那些
是位於生態圈頂…
你好煩啊  我在打電話呢  你看不到嗎
真是的  搞什麼啊
對別人頤指氣使的  以為自己算老幾啊
打完了嗎
你那是什麼下巴  用來嚇人的嗎？
你覺得會有人害怕嗎
你也就現在能囂張下了  小個子人類
說人小個子是什麼意思  真沒禮貌！
看來你還有點本事啊
不過想消滅吾
除了隕石以外  別無他法
是嗎  那就依你吧
哼  笑死人
給我再睡3億年吧
流水岩碎拳
嗯  大概就這樣吧
如何  要來試試看嗎
我看你們兩個悟性都蠻強的  說不定很快就能學會喔
你說會給我們看好玩的東西  我才特地趕來的
結果卻是招徒啊  我沒興趣好嗎
傑諾斯  你去試試看
不  我也拒絕
我追求的不是防身術  而是絕對的破壞力
你們兩個是在小看流水岩碎拳嗎
在下大弟子茶蘭子  前來領教！
我  我輸了
他真的是你的大弟子嗎
嗯  算是吧…
可我聽說你的道場裡都是些實力高強的人
因為我的一個弟子胡鬧
把有實力的弟子全都打殘了
所以其他的門生都被嚇跑了
那傢伙很強嗎
叫什麼
餓狼
當時他是我門下的大弟子
不過我把他狠狠教訓了一頓  逐出了師門
老爺子你好厲害啊
Silver Fang
你這混蛋  他可是英雄  銀色獠牙啊
S級英雄第3位
能用流水般的動作將對方玩弄於掌中
如同激流般的一擊粉碎巨石
是武學的一代宗師
你不過是最近才當上英雄的菜鳥吧
要是敢小看邦古師傅可是會吃苦頭的
行了  茶蘭子
別給我丟臉了
埼玉君要比我強得多
那個…師傅  您在開玩笑吧
Silver Fang
銀色獠牙大人  我是英雄協會的人
此次前來  是通知你參加S級英雄緊急會議
請您前往協會本部參會
啊  那邊的是傑諾斯大人吧
因為上面說要S級英雄全體集合
請傑諾斯大人也要來參加
是等級龍的災害來了嗎
哎呀呀
茶蘭子  好好看家
師傅路上小心
S級被召集意味著  或許要借助老師的力量了
老師能跟我一起去嗎
好啊  反正我很閒
A市  英雄協會總部
Silver Fang
喔  銀色獠牙
好久不見  原子武士
我就知道你會來的
剩下兩位是改造人傑諾斯和…
還有個不認識的傢伙啊
他是B級的埼玉
遲早會成為S級前列的人才
所以我覺得帶他來沒什麼不妥
大叔你也是英雄啊
請多指教
我不會和你握手的  因為我只認同強者
等你爬到我這個位置時我會再次問候你
另外我還沒到大叔的年紀
我才37歲
37歲…不算是大叔嗎
我之前都不知道
我說  是誰帶B級雜魚來這裡的
難道不覺得這麼做對我們很失禮嗎
就算是被人邀請一般也不會來吧  你是不是蠢蛋啊
你是抱著和S級英雄親密接觸的膚淺思想來的吧
讓人不快！給我消失
這裡怎麼會有個臭屁的…走失兒童？
那是S級2位的龍捲吧
你那是什麼語氣！  說得別人是什麼東西一樣
能用超自然攻擊打倒怪人
就是俗稱的超能力者
人差不多都到齊了
我們入席吧
喂  給我站住  你們這是無視我？
性感囚犯
希望能藉這個機會  和傑諾斯小哥交好
傑諾斯
看來這次是重大事件  幾乎所有人都出席了
金屬球棒
無論是鬼還是龍  老子都能應付
背心大師
埼玉…好像在哪裡聽過
閃光的弗萊士
警犬俠
有人放屁了啊
超合金黑光
大家都在注視著我的肉體！  注視著！
豬神
驅動騎士
殭屍男
這些傢伙看起來似乎不會配合他人
還有那隻肥豬要吃到什麼時候
KING
金屬騎士
缺席
童帝
咦  第1位的人又沒來
我還想見他呢
原子武士
Silver Fang
銀色獠牙打算教那兩個小伙子武術嗎
銀色獠牙
然後今天是為什麼而聚集呢
戰慄的龍捲
不知道！  我突然被叫回來  都等了2小時呢！
爆破
缺席
埼玉
能倒杯茶給我嗎
抱歉  來遲了
Metal Knight
Blast
不知道金屬騎士和爆破身在何處  也聯繫不上
再等下去也不是辦法
緊急會議現在開始
我是這次負責解說  英雄協會的西奇
讓我們直接進入正題
召集位於英雄等級頂端的你們不為別的
這次是想請你們保護地球
這次儘管S級英雄雲集  但都可能在過程中喪命
逃跑也是一種勇氣
現在決定的話  就算不做了也會保留S級的資格
但是聽了我接下來所說的話  就不允許你們逃跑了
直到問題解決之前  為了防止造成混亂
大家將會被我們禁足
大家做好覺悟了嗎
那番話真的是值得召集我們來的內容吧
我可是從妹妹重要的鋼琴演奏會途中趕來的
如果是雞毛蒜皮的事
我就砸了這個總部
哼  就憑那根短棍怎麼可能做到嘛
要不要我敲一下你那一頭捲毛的大腦
你做得到就放馬過來  西瓜蟲頭
你說什麼？！
有事快說
不然這個飛機頭要死了
喂  髮夾  你站在女人那邊嗎
大預言家  皺婆婆身亡了
那位皺婆婆？  被殺了嗎
不是  她正占卜未來半年的時候
大概是大吃一驚  喘不過氣來
咳了幾下  吃了顆潤喉糖就這樣噎死了
原來如此  因為沒有了未來預測
所以必須要想出應付災害的對策
這就是本次會議的重點吧
不對  一直以來皺婆婆只能預測一小部分的災害
打擾一下  喂  叫你呢
而未能預測的災害反而多不勝數
皺婆婆是誰  英雄嗎？
你不知道嗎
預言家  還是大預言家
能準確預測出地震和怪人出沒的時間
我們也曾多次突破沒有皺婆婆預測出的困境
但我們依舊派人貼身保護她  給她特別待遇是因為…
嗯  她的預言準確率100%
問題的重點是  皺婆婆最後留下的大預言書
被潤喉糖噎著還忍著寫下這小小的筆記
100%會出現的未來就在這裡
就是這個！
看得清嗎
地…地球
不妙了？
那是什麼  好無聊啊
我還要上補習班  能先回去嗎
雖然我聽說童帝是天才少年
但沒有意識到這次的危機的話  最終只能說還是個小毛孩
你說什麼？！
好了  聽我說  皺婆婆的預言100%命中
而且她過去預言過幾次大災害
在這之中也有結果導致多人喪命的事件
但是皺婆婆之前從沒說過「不妙了」
這次是比大災害或龍級怪人襲擊更嚴重的事
而且還是接下來半年以內！
雖然明白  但半年以內的話不清楚什麼時候來呢
嗯  也沒辦法想對策
確實如此  可是給我做好半年內隨時要戰鬥的準備
半年以內就是說  可能是明天或者今天呢
正如你所說  但你哪位
幸好來了
這座建築正遭到襲擊
怎麼可能  這裡是英雄協會總部喔
這棟大樓還蠻堅固的嘛
攻進去嗎
霍克  伊格爾  法爾空  海斗
註：這幾隻雜魚名字對應的英語分別是：Hawk  Eagle  Falcon  Kite都是鷹科動物名稱
只要消滅掉這幫英雄  地上就是我們的囊中之物了
一口氣拿下吧
跟著我天空王
老頭子  在上面
快逃…
竟然將我天空王
像捏死蟲子那樣…是誰…
剛剛的是什麼  不知道
飛過來了所以殺掉
感覺不錯
船  守護  任務
啟動應急電源
剛才怎麼了  外面到底發生了什麼事
還不清楚  與外界的聯繫全部被阻斷了
切
怎麼會？
爸爸
已經沒事了  來  抓住我的手
沒錯  加油
好  不錯喔
什麼嘛
不是還有活著的嗎
船  漏網之魚
殺了他
感覺不錯
趁現在趕快逃
如此殺氣騰騰  以為我察覺不到嗎
跟著原子武士師父來這裡
等待S級英雄會議結束的時候
突然出現高溫和破壞力
是你們做的好事嗎
損…損壞率高達99.8%？！
一瞬間A市…這個城市就被毀滅了
沒想到這麼快預言就實現了  難以置信
喂  為什麼這座建築物會沒事
Metal Knight
這個總部是委託金屬騎士建造的
因此比普通的避難所要堅固
難怪連個窗戶都沒有
總之不先到外面看看是無法確認預言是不是發生了
老師  我們去外…
老師
好大
外星人嗎
是這東西把A市砸得破破爛爛的嗎
滾回你的…星球去吧
真是好戰的生物
而且警戒心很強
快點  快點殺了他
感覺不錯
這傢伙是不死之身嗎
好大的殺傷力  單憑我是打不贏的
什麼嘛  弱小種族而已
很容易除掉
感覺不錯
分裂了？  可惡  竟在這個時候
這傢伙由我來幹掉好了
其他的就拜託你們了
明白  我去殺掉剛才逃掉的傢伙
感覺不錯
我…
師父
居合鋼  你還好嗎
你的  左手
師父  一般劍擊對這個怪人無效
不要管我先撤退…
真礙事
居合鋼  我不能讓你的劍術之路就這麼結束
快止血
是  師父
這個星球存在著能與我抗衡的生命體嗎
也好  試著抵抗我們的進攻吧
星球？
你是從外太空來的嗎
浮在天上的玩具裡還搭著你的同伴嗎
原來如此
看來這個城市被破壞到這種程度
不像是你一個人的實力呢
原子武士  我來幫你
把城市搞成這樣是你這混蛋嗎
是又怎樣啊
被殺害的男人們的怨恨  由我消除
要準確打中對方
一拳  一拳  將殺意注入拳頭再打
Dark Angel Rush
黑暗天使突擊
在A市以及周邊城市  發布避難警報  快點
並且將M系統的生命監控擴大到A市全域
要準確統計出生存者人數
災害等級是？
肯定是龍
不  可能是神了
對付地上的敵人有4位S級英雄已經足夠了吧
問題是那個吧
浮在天上  也沒辦法下手
就算準備飛行器也會在一瞬間被打下來的吧
KING先生
我想聽聽據說是S級最強戰鬥力你的意見
S級7位的KING
據說是地上最強的男人
連其他英雄也自愧不如嗎
我什麼也做不了
停在那種高空之上我什麼也做不到
那個神秘的飛行物體依然還沒什麼動靜
Metal Knight
趁現在把金屬騎士找來比較好
什麼嘛  真是沒出息
就你這樣也算是最強的男人嗎
小龍捲  惹惱KING先生的話會被殺掉的
已經有一個城市被毀滅了
還打算讓對方領先一步嗎？難以置信！
算了  我一個人去收拾掉它們！
等一下  我也去
雖然不知道有沒有效果
我也試著從地面上攻擊吧
沒聽到嗎？！  我都說了算了吧！！
冷…冷靜點  傑諾斯
我明白你的心情但是惹惱了她的話會被殺掉的
算了…沒必要跟S級這群人搞好關係
老師現在已經攻入敵人的飛船裡了
管它是預言還是什麼
沒有老師打不倒的邪惡
如果有連老師也無法戰勝的邪惡存在
人類大概早就滅亡了吧
虧你能來到這裡呢  侵略者
但是到此為止了
想要打倒我格洛里巴斯是不可能的
你就乖乖的溶化在我的強酸氣息下吧
大BOSS也差不多該登場了吧
如果還活著的話
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
全宇宙的霸者
這次的預告者是我格洛里巴斯大人
最近我的新招數增加到總共20種
但是很遺憾這次沒有展露的機會
因為在那之前我就掛掉了
下集  一拳超人  第十一集  全宇宙的霸者
拜託你了  波羅斯大人