A市  英雄協會總部
那麼  無證騎士將暫留在C級第一位
明白  我將會通知本人的
真是的  看來他完全沒有升到B級的意願呢
接下來進入下一個議題
第55屆的英雄認定測試
本屆考生總人數是？
共六個考場  11684人
與上屆相比  增加了22％
不要只顧著高興
就算報考人數增加了
英雄的素質下降的話就什麼意義也沒有了
因此  必須提高測試的難度
不僅如此  我好像聽說那個人才也來參加測試了
嗯  現在尚未確定
但我們認為可能性非常大
<特技>               焚燒
被逼入絕境時有需要可以自爆
<報考理由>    為了拜師學藝
個人簡介
作為正義的改造人為了除暴安良而不擇手段
不屈不撓
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
英雄認定考試
第6特設會場
考生排成兩行  請按順序接受每項測試
下一個  往返跳30秒
預備  開始
下一項  1500公尺競跑  開始
下一項  舉重
下一項  扔鉛球
垂直彈跳
砸地鼠
拳擊測試
回去吧
究極之師
測試總算結束了
接下來就只等結果了
喔  你也測完了嗎
是的
我說你啊  有必要參加體能測試嗎
什麼？
數字什麼的  我還以為能直接提取你的數據
算了
你感覺怎樣
不論是筆試還是體能測試  實際都很無聊
對啊  作為英雄測試的話太簡單了
很快測試分數就能出來了  70分以上合格
不過  那種程度的筆試拿滿分也是理所當然
問題是體能測試
如果是老師和我的話  應該能輕鬆通過吧
一小時後
我是100分
真的嗎
是的
證書上寫著 認定為S級英雄
英雄認定測試  測試結果通知書
傑諾斯  先生
上述者在英雄協會測試
認定為S級英雄  特此證明
總得分  100分/100分
筆試  50分/50分
體能  50分/50分
期待您今後能大展身手
英雄協會
S級？  那是什麼
我認為判定級別毫無意義
老師呢？
喔！  這個字眼  莫非我也…
S級
理所當然的結果
而且比我的字體要大呢
不愧是老師
話說  老師在面試的時候被問了什麼？
面試？
嗯
那麼最後一個問題
傑諾斯  你對這座建築有沒有印象
這是我們之前一直在暗中調查的
一個名為進化之家的危險團體
就在我們剛摸清了他們的老巢時
卻不知為何會被摧毀  消失得無影無蹤
並且是以壓倒性的火力
這是你做的嗎
是的  那又怎樣
原來如此
老師根本沒必要面試
是這麼回事吧
老師
是啊  因為是71分低空飛過的C級啊…我
原來如此  剛剛是把C的上半截
看錯成S了嗎
你分析個屁啦
他們一定是搞錯了
我現在就去找負責人算帳
對不起  不要啦  太丟臉了
傑諾斯先生  埼玉先生
下午四點將舉行合格者講習會
請到第3會場集合
總之我們去吧
只要合格就可以了
早點完事回家吧
總算找到那個改造人了
嗯  聽說了
綜合他迄今為止的功績
破格將他判定為S級
為了慎重起見我們也向甜心假面您匯報一下
嗯  我也贊成
傑諾斯嗎
第3會場
首先祝賀二位合格
雖然其中一人是低空飛過
為了不辜負你的運氣
以後就努力上進吧
不過可別得意忘形了
今後你們要有身為英雄的自覺
時刻注意節制個人生活
因為你們的照片將會在英雄協會的官網上公開
聽…聽到了嗎
你那副傻樣會被全世界人民看到
要是不想丟人現眼的話…
就努力成為我這樣出色的英雄吧
老師！
成為A級英雄後  在協會內會有一定的影響力
只要是品行不端的傢伙
我隨時都可以扣他的分  降他的排名！
給我記住了
晚餐吃什麼好呢
職業英雄似乎是在三年前興起的
才三年啊
聽說大富豪阿格尼的孫子被怪人襲擊時
被路人甲所救
阿格尼在聽了這件事後  想到了這個制度
投資建立了英雄協會
真是個無聊的講習會
總之  我們現在也正式成為新人英雄為世人所知了
這下就能名正言順地懲惡揚善了
老師
這下我正式成為你的徒弟了吧
今後還請您多多指教
喔…
那麼老師  今天我就先告辭了
喔…再見
糟了  或許我不該草率地說出收徒弟這種話
特別是對這傢伙…
今天的兩個新人  真的及格了嗎
他們的態度太惡劣了
似乎連我這個現任A級排名38位的英雄都不認識
感覺他們對世界的嚴酷一無所知
一看就知道是外行
他們那樣很快就會死的
不
傑諾斯的筆試和體能測試都是滿分
是直接就被認定為S級的超級新人
而另一位  埼玉
雖然筆試和作文的成績一塌糊塗
但體力測試拿到了50分滿分
雖然結果是勉強及格
但他幾乎在所有的體力測試中
都大幅刷新了英雄協會的記錄
他的體內寄宿著神明
史內克  你已經比傑諾斯等級低了
而且也許很快還會被埼玉追上
被那小子？
在C級排到第一名就能晉升到B級嗎
再往上是A級  接著是S級
難道說傑諾斯其實很厲害？
感覺這和我想當的英雄有些不一樣…
及格者講習會的後續來了
在這個行業有些人會去當新人殺手
因為很多人害怕被降級
所以就會像這樣…
先下手為強！
英雄名冊？
是的
我是S級  而老師是C級
我們都排在最後一名
現在上面雖然記得是我們的真名  埼玉和傑諾斯
不過活動一陣子後
似乎就能得到英雄稱號了
英雄稱號？  那是什麼
大概是體現每個英雄特徵的
類似外號一類的東西吧
比如我可能是金髮改造人之類的
喂  照那樣說我豈不是要被稱為禿頭披風俠了嗎
嗯？  除了實力排名外  似乎還有人氣排名呢
有些英雄似乎還有粉絲俱樂部
算了  那些事都無所謂
今天  謝謝您答應我的無理請求
畢竟我說好了要收你為徒嘛
這裡就可以了吧
是的
不過既然是較量  應該不是認真吧
我是打算認真的
為了讓老師認真起來  我會使出全力的
請多指教
好險  衣服差點又被燒了
這個速度呢
不見了？
難道我一開始打的就是殘影？
找到了
焚燒
完全被我擊中了
這下老師應該會動點真格…
在後…
好了  是我贏了
老師
您難道忘了這場較量的規則了嗎
可以迴避的攻擊  就要認真迴避
不要胡鬧  要認真比
不要顧慮我
還有…
要繼續到我不能戰鬥為止
連本人都無法解釋的
純粹而強大的秘密
通過這場戰鬥說不定能得到一點領悟
不需要手下留情
以上  老師
什麼
我肚子餓了
吃飯吃飯  我們去吃烏龍麵吧
走吧
為了變得更強大  我本來已經做好拼上一切的覺悟
但我完全想像不出
能和老師匹敵的自己
我們的次元根本不同
怎麼了  你不喜歡烏龍麵嗎
是嗎  找到他了嗎
謝謝你  我現在去
沒事  不需要擔心
我只是去告訴他加入協會需要做好的覺悟而已
你不討厭烏龍麵真是太好了
嗯  我不挑食的
不過現在我也蠻拮据的呢
再來比一場吧  傑諾斯
UDONTED
超辣超大份
桶裝烏龍麵
獎金50000
失敗10000円
那個人有點不妙吧
真的假的啊
不行
這樣就好了嘛
你好厲害啊
歡迎光…
你是傑諾斯嗎
我是A級第一位的甜心假面
有些話想和你說
A級第一
是甜心假面啊
真帥啊
有話想和我說？
也許是新人殺手  小心點  傑諾斯
原來如此  那老師就在這裡等著
好吧  我正好也想飯後運動一下
聽說你破例被評為S級呢
那又如何
那傢伙沒事吧
欸  這就結束了嗎
是
不愧是S級  居然是A級第一位來做新人殺手
不
難道不是新人殺手嗎  那是什麼啊
簡單來說  受到歡迎了
是…是嗎
抱歉  請問你是甜心假面的熟人吧
請和我握手
謝謝你
請和我也握握手吧
果然S級和C級的待遇天差地別啊
話說那應該算欺詐吧
一筆錢
你是改造人啊
算了  不管怎樣算是一勝一負吧
從今天開始  我們也算是職業英雄了
互相加油吧
是
職業英雄必須每時每刻都是完美的正義代表
這也是我的政策
對於S級來說  那更應如此
不用擺出這麼恐怖的表情吧
我可是特地過來看看你的
英雄認定測試怎麼樣
每一項都很無聊  那種東西只是浪費時間
如果是新人殺手  那就快點動手吧
現在也只是浪費時間
這麼血氣方剛的確很好
但是太過頭的話  會被自己燒傷喔
批判協會的那些話  我會當作沒聽到的
我想說的話就是這些
我很歡迎你喔
期待你的表現  傑諾斯
老師
我想回去重新來過
是嗎  那再見
是  先走了
浪費時間嗎
還真是個有趣的人
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
請問  你說的重新來過…是這個意思嗎
是  我把所有的行李都整理好帶過來了
我可以住在這裡嗎
嗯  絕對不行
我會付房錢的
牙刷帶了嗎
是
最恐都市
我是A級排名38位的史內克
Snake
雖然很多人經常把我的名字和斯內克搞混
但我叫史內克  不要搞錯了喔
下集  一拳超人第六集  最恐都市
哼  你是不是想問怎麼還有時間剩餘
這點我當然知道
沒錯  因為本協會還有下集預告殺手這種東西！！