所謂的深海族就是你嗎
是又怎樣
你又是新派來送死的士兵嗎
我來除掉你
剛剛的就是最後的敵人了嗎
看來是相當大的危機啊
我生氣了
看我把你一片一片拆下來
又大意了
我還真是不會吸取教訓
埼玉
C級第2位  你也想參戰嗎
嗯  正下著雨呢快告訴我吧
體能測試中連續刷新紀錄
曾有與S級合力將隕石破壞的功績
但因為現場真相不明
所以被傳是靠卑鄙手段沾光
這種情況下本應阻止C級上陣才對
這次說不定能看清他的真本事
埼玉
請迅速抵達我所指示的現場
不屈的正義
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
能從避難所逃出去的人  現在馬上走
我不一定能打贏
趁我還能和他打的時候快逃
一隻都…別想逃啊啊啊
陽光普照
啊  眼睛
Machinegun blow
機關槍重拳
你還真喜歡連打呢
加油啊  大哥哥
吵死了
小屁孩  就溶了吧
如果是你一個人
應該能很容易避開那種溶解液吧
沒想到為了一個小屁孩而自尋死路
儘管你是個笨蛋
不過能讓我受點輕傷也算不錯了
雖然已經沒事了
去死吧
Justice crash
正義撞擊
正義的自行車騎士
無證騎士登場
C級排名第一的…
住…住手
是無證騎士
無證騎士來救我們了
可是
已經玩膩了
啊  對不起
讓你久等了
Justice tackle
正義擒抱
沒人期待自己
啊？！
這點我明白的
C級英雄是派不上什麼用場
我是最清楚的！
無論如何我也升不上B級
自己能力不足  我是清楚的
拚死也贏不了你這件事
我比任何人都清楚啊！
你還嘰嘰咕咕說些什麼呢
求饒嗎
儘管這樣也不得不上
和能不能贏無關
而是必須站在這裡和你戰鬥！
收起你那莫名其妙的話  趕快上路吧
加油！
無證騎士  加油！
騎自行車的大哥哥  加油！
幹掉那個臭深海族！
加油啊！
沒錯  加油！
幹掉那傢伙
我們就靠你了  無證騎士！
加油啊！
打贏他！
加油！
加油…
無用功
你做得很好  做得好
又有不知死活的垃圾冒出來了
喂  傑諾斯
你…還活著嗎
老…師…
嗯  稍等我一下
我現在去滅了那個什麼深海族
老子聽到了！
哎喲  你這小子
挨了我一拳居然沒倒下  厲害啊
你和之前那些垃圾明顯不同
你錯了  是你的拳頭太無力
又有人出現了
那是誰  英雄嗎
那光頭…我好像在英雄名冊上看到過
我知道他  是C級的新人
好像是排位第2的…
C級啊…
這令人絕望的狀況還是無法改變啊
但我剛好像看到他被打了一拳
你看錯了吧
那傢伙剛一拳打飛了好幾個英雄啊  你也看到了吧
我是深海之王  海之王
海洋是萬物的起源  是萬物之母一樣的存在
也就是說身為海洋統治者的我
是站在全世界生物圈金字塔頂端的人
你知道你跟我對抗意味著什麼…
嗯嗯  我知道了我知道了
正下著雨呢  你趕快動手吧
好厲害  好厲害啊
太好了
贏了
好厲害
真無聊
這次本來還有些期待的
虧我趕回去把裝備取來…
該死的深海王  溜走了嗎
那是什麼
是快遞吧
因為這個區域快遞員進不來
所以就用飛行器來派件
是郵局送的？
不  是英雄協會轉寄的
喔  這樣啊
是一般民眾寄給英雄的
基本上就像是粉絲來信一樣的東西
真的假的啊
有寄給我的嗎
C級英雄  埼玉收
有
喔！我們快回去拆開看看吧
傑諾斯大人
我是您的忠實粉絲
從看到您的第一眼開始我就一直支持你
我認為傑諾斯大人才是真正的英雄
我還加入了您的粉絲俱樂部
真的好愛你啊
C級英雄  埼玉收
卑鄙無恥的陰險小人！
沒人會為你加油的
禿頭！
這傢伙…
我去調查一下寄信人
不少閒人啊
他一拳就把對方解決了
一拳啊！一拳！
原來他不是C級啊
太強了
是嗎
其實是那個怪人不怎麼強吧
不…可是
好多英雄都輸了啊
那就說明那些失敗的英雄更弱囉
那…
確實從剛才來看  敵人顯得很弱…
它被那邊的C級英雄一拳打趴了耶
那些失敗的英雄  實力可想而知
A級啊  S級什麼的不過是個空頭銜
說白了  根本沒什麼本事
喂  快住口
再怎麼說他們也為我們拼了性命
拼上性命這種小事誰都能做到吧
打敗怪人才算是英雄吧
不過從結果來看我們得救了  這就OK啦
不過那種和一般人沒什麼兩樣的英雄
就算來救我們  也只會讓我們徒增不安
所以說既然頂著英雄的稱號…
喂  你個混蛋給我適可而止
為什麼要對我發火
英雄協會的資金是來自大家的捐款吧
既然我們出了錢  他們不好好保護我們怎麼行
再說  這次的事件都是那個禿頭一個人解決的
其他英雄都白犧牲了  不是嗎
拖延時間什麼的  這種事誰都能做到
其他的英雄到頭來根本沒做出什麼像樣的作為  不是嗎
我叫你住口
總之我們得救了  這不就可以了嗎
是啊
哎呀  真是幸運
多虧其他英雄消耗了怪人的體力
讓我輕輕鬆鬆就把他打敗了
遲來真是太對了
我明明什麼都沒做  卻能獨占功勞
你們要記得給我多打廣告
最後幹掉怪人的可是本大爺
要是你們敢告訴別人我其實是遲來什麼的
我就揍飛你們
咦  什麼情況
就是說其實對方早就不行了嗎
咦  等一下  那傢伙是埼玉
埼玉？
在Z市被人叫做騙子  一度成為話題的英雄
欸？騙子
好像是半路殺出的英雄  排位上升得飛快
真可疑
喂  你們
好好看護那些被打倒的英雄
要是有人死了的話我可不好辦
那樣我就沒辦法利用他們了吧
果然是耍詐啊
好狡猾
只想搶走功勞嗎
和他相比  其他的英雄更有英雄樣啊
要是沒有那些英雄消耗怪人的力量
我們肯定早就…
嗯  要從心底感謝那些英雄們啊
埼玉老師…
你真的希望這樣嗎
喔  雨停了
如果這是老師選擇的道路
那我不會多言
如果說埼玉老師有一天真的被眾人逼上絕境
那時我一定會…
這裡還有一封欸
致英雄埼玉  多虧了你我才
謝謝！！
被別人感謝了
一定是你在某處救的人吧
是嗎
還有嗎
還有一封  來自協會的信
協會？
炒魷魚的通告嗎
我倒是無所謂
埼玉先生（英雄名：無）
現認定您為C級排名第1位
英雄協會
這是什麼
C級第1位？
Z市  英雄協會支部
為什麼我被叫過來了
你在英雄名冊上登記註冊的時候
協會給你發了指導手冊吧
你沒看嗎  上面寫著很多條約和規定
好好找的話  應該還是能找到的
首先祝賀你上升為C級第1位
是嗎  原來英雄排名等級是由你們決定的啊
雖然審查會有很多工作人員
但是此次面試由我們四人負責
面試？
達到C級排名首位的人有資格升級為B級
不過如果你一直想待在C級的話  那也無妨
你覺得怎麼樣  埼玉
要升到B級嗎  不過排名又會變成墊底
隨便怎樣都可以啊
不過機會難得  就試一試B級吧
一週一次的工作慣例就沒有了吧
而且傑諾斯是S級  我也不能總是C級呢
是嗎  希望升級
那接下來將對你簡單提問並進行精神分析判定測試
埼玉…就是他嗎
就是那個打敗了深海王的傢伙
你覺得怎麼樣  真的是個卑鄙耍詐的人嗎
但他確實打破了體能測試全部項目的最高記錄
不  傳聞說他就是一個徹頭徹尾的騙子
傳聞終歸是傳聞
現在懷疑他也沒辦法吧
既然他本人選擇升級  就先看看他的表現吧
如果他真有實力  那麼在B級也能混下去
但如果他就是個騙子  他肯定會後悔
自己投身於這個殘酷的世界
那到時再看吧
升級B級？
本以為在我拍戲的時候發生了什麼大事
這種事根本不用告訴我
畢竟這也算是董事會的決定
你給我聽好了  我關心的只有
具有社會影響力較強的A級能力以上英雄的事情
畢竟同為一個等級  他們的失態會給我帶來麻煩
特別是此次事件
無名英雄獲得的勝利
S級敗北
今日新聞
對於避難所的安全性的質疑
在接連的災害中如何保護自己
擊敗深海王！
殘留的戰鬥爪印
這不只是失態  簡直是恥辱
你不這樣認為嗎
既然您說到社會影響力
這次申請升級的英雄就是
打倒深海王的那個人
英雄協會醫院
無名英雄獲得的勝利！  S級敗北
為什麼一副垂頭喪氣的表情呢
浪費了那張可愛的臉蛋喔
你是…！？
你不是應該回監獄了嗎
為了來見你而越獄成功
來吧  現在是天使注射的時間喔
等等我
喂  我是來給你們治療啊
S級敗北！！
瀕死的重傷！？
升級認可證
B級排名  101位
埼玉(英雄名  無)
現認可你成功升級
特發此證茲以證明
英雄協會
從今天開始就是B級嗎
還真是花了不少時間啊
不過我也很閒呢
好香的味道
歡迎光臨
關東煮拼盤
好
不喝一杯嗎
不喝的話  就讓我請你吃點什麼吧
為什麼
那個  你去了協會吧
是為了慶祝升級啊
抱歉  讓你載我去
不然我下來吧
不  沒事  這點程度沒問題
吶  你不害怕嗎
你是和S級的傑諾斯先生走散了吧
對方災害等級是鬼
是就算B級和C級一起上也不可戰勝的強敵
要逃的話就…
你也是S級嗎
不  我是C級的
想嘲笑就笑吧
我不會嘲笑你的
一週一次的工作慣例  我們C級也很累的啊
你真是個有趣的人
我叫無證騎士  和你一樣  是英雄
喂  快看前面
喔  原來你是那個時候的…
今天我一直在找你
總覺得寫信說不清楚
是嗎
那我要一份海蘊
老闆  給他來一份上等的海蘊
好
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
要…要來了
皺婆婆大人？
您看到了什麼
前所未有的大災難將要來臨
皺婆婆大人  請冷靜一點
完蛋了…
地…地球要完了！！
前所未有的危機
這裡是哪裡  我是深海王
這次稍有失誤  畢竟這不是在海裡的戰鬥嘛
也就是說  我是客場作戰
如果是在海裡戰鬥  那我肯定不會輸的應該說勝算滿滿啊
下集  一拳超人  第十集  前所未有的危機
居然有比我更危險的事？