居然能將力量完全釋放的我逼到這種地步
你很強大啊
A市大概無法重建了吧
算了  現在還是集中精神對付眼前的敵人吧
我才不管她是什麼第2位
怎麼可以全部交給那個少女
我也有自己的對空攻擊辦法
就像這樣
我說你
在做什麼啊
那邊有好的水泥板
你一邊玩去  不要妨礙我
這就是超能力
我認輸了！！
又打過來了
快反攻
炮台已經被破壞了啊
不是吧  情勢不妙
我們太小看這顆星球的文明了
波羅斯大人
我想回家
多麼強大的力量
看來真的隻需龍捲一人就能打它下來
我還有其他事情  恕我先行離開
這場勝負已成定局
請你隨意  反正已經有好幾個人走了
在那之前  傑諾斯
能耽誤你幾分鐘嗎  我有話想對你說
S級9位英雄  驅動騎士
我應該和他沒有打過交道
Metal Knight
聽好  金屬騎士是你的敵人
你要多加小心
什麼意思
不久你便會知道
但是你現在最好不要接近他
混蛋  看來你玩得很開心啊
很快就能分出勝負
肩膀沒那麼酸痛了
話雖如此  還是生疏了不少
混蛋  你居然還活著
喂  你在看哪裡
原子斬
少得意忘形
少得意忘形了！！
平時為了隱藏心臟的具體位置而讓其四處遊走
但是肉體復活的時候都會從頭部開始再生
而心臟部分就在其中心位置
看了這麼多遍的話  猴子都知道怎麼玩
看  將軍了
可惡
邦古先生
明明還差一刀
Silver Fang
少管閒事  銀色獠牙
偶爾還真得做一做全身運動嘛
這樣所有的腦袋都解決了  暫時取得勝利
不過上面還有更大的傢伙
好的  情報顯示她就是最後一個生還者
我們走
嗯
無證  你在做什麼  快點過來
我知道了
ONE PUNCH!
(Three! Two! One! Kill shot!)
參上！ Go on!　正々堂々！！
參上！  Go on!  堂堂正正！！
どうなってんだ？　なにも感じねぇ　もはや敵居ねー！
這算什麼  不痛不癢  我已所向無敵
JUSTICE!　執行！　問答無用！
JUSTICE!  執行！  無需多言！
俺が断つ！！　悪を断つ！！　合掌！！
我來消滅！！  斷絕邪惡！！  合掌！！
Power! Get power!　アドレナリン溢れ出すぜ！
Power! Get power!  腎上腺素飆升！
Power! Get power!　鍛えた技をぶちかませ！
Power! Get power!  練就一身本領擊強敵
HERO　どんなに　強い奴も　ちっぽけなガキだったんだ
HERO  所有強敵於我如螻蟻
動作漂亮
果然非常強
HERO　弱き　己乗り越え　強くなる
HERO  超越自我  遇強越強
能和我波羅斯勢均力敵的傢伙…
你是第一個
(Nobody knows who he is.)
神宿る　拳掲げて　俺は突き進むだけさ
高舉神拳  我便一往無前
我要釋放體內巨大的能量
HERO　いつか　敗北に汚泥なめるまで
HERO  直至滿臉塵土倒地不起
雜魚只要稍有接觸就會灰飛煙滅
闘うHERO
戰鬥吧 HERO
孤独なHERO
孤獨的 HERO
在你後面
I wanna be a 最強ヒーロー！！
I wanna be a 最強英雄
很有實感的一拳
看來勝負已經揭曉
我的種族在母星的嚴酷環境中歷經生存競爭並存活
這讓我們擁有了宇宙第一的自然治癒能力
而我在自然治癒  身體機能還有潛在能量方面都出類拔萃
對你們來說的致命傷  我只需幾秒就能恢復
只要我集中能量  大幅提高治癒能力
被扯斷的手臂也能恢復原狀
而你的傷口在不斷增加
體力也在逐漸減少
閉嘴
說個不停
這就完了嗎  你還繼續打嗎
不  當然沒完
Meteoric Burst
流星氣爆
將體內的能量釋放作為動力
以超越生物極限的速度…
爆發出力量
這種形態如同無氧運動一樣會給身體造成巨大負擔
結果會導致壽命縮短
本是為了要儘快分出勝負時而留下的底牌
傾斜了？
攻擊起效果了
厲害喔  小龍捲
喔  回來了
為了這個男人
我願意賭上全部戰鬥
沒錯  埼玉
這樣才值得讓我去打敗你
連續普通拳
你由我來打倒
釋放全能量  將你和星球的表面一起炸飛
崩星咆哮炮
那我也用上必殺技好了
必殺  認真系列
認真毆打
我…輸了嗎
還有意識嗎
你果然很強啊
正如預言
這是一場旗鼓相當的對戰
啊  是啊
騙人
你明明很輕鬆
是我敵不過的強敵
這甚至稱不上是對戰
預言果然靠不住
你太過強大
埼玉
最強的英雄
掉下來了？
是老師做的嗎
糟糕  船底的動力球壞了
要沉船啦
波羅斯大人太過執著了
快點逃離這裡
快跑啊
笨蛋  不要推啊
我想回家  媽媽！
要掉下來了
這樣下去不太妙吧  喂
噢  大事不妙啊  快往協會方向跑
居合鋼  借你個肩膀搭搭
好的  師父
Silver Fang
可惡  銀色獠牙怎麼那麼快
現在不是賭氣的時候
Angel Dash
天使衝刺
喂  人妖  不要跑我前面啦  你慢死了
Angel Dash
天使衝刺
混蛋  你只會嘴上吼吼啊
要掉啦！！！
掉下來了
我們也去吧
A市怎麼會變成這樣
A級1位英雄  帥哥假面甜心假面
今天不是S級的會議嗎
給我解釋一下  金屬棒球
直到我滿意為止
帥哥假面甜心假面
你這小子是從哪裡冒出來的
我在附近的城市拍電視劇
感覺到了高溫和震動跡象
沒想到趕來的時候卻發現A市毀滅了
有怪物開著超大的飛船攻過來
連開幾炮就成了這副德行了
不過都解決了
都解決了？
這種狀態也叫做勝利嗎
到底有多無能
我打從心底裡對你們失望了
喂
連招數都沒能露一下的你有什麼資格說我們
我確實是沒有及時趕到
趕到現場的你們又怎樣了
不還是沒有保護好A市嗎
我們當時在總部的大樓裡開會
受到敵人攻擊的時候已經立即出來
但那時候城市已經遭到摧毀
那又怎樣
這樣就指望媒體能原諒你們嗎
你  到底站在哪一邊
我們已經盡力了
我是站在正義這一邊
你們S級英雄不過是群烏合之眾
這很讓人頭痛
不能派上用場的話  還是自行退出這行吧
喂  你少給老子囂張
老子可不管你是不是偶像  小心我一拳打趴你
你知道我為什麼不升到S級嗎
我就是為了不讓像你這種又弱  又沒能力的雜魚混到S級
才一直守著A級第1的位置
Metal Knight
金屬騎士  明明有集會  你現在才來嗎
就是這個嗎  太棒了
Metal Knight
金屬騎士
你來做什麼的
戰鬥已經結束了
Metal Knight
金屬騎士是你的敵人
傑諾斯嗎
你難道是來回收宇宙飛船的嗎
獲取未知科技  為製作更強的武器？
沒錯  我需要強力的武器
為了和平
就算擁有強力的武器
拿給你們這幫廢柴用也是浪費吧
我等會好好收拾你的  給我做好覺悟
喂  這裡有外星人倖存者
沒想到波羅斯大人居然輸了
我們會被殺嗎
如果能騙過他們  說不定他們會放了我們
俺肚子餓了
蠢貨  現在不是喊餓的時候
噓  有人來了
什…
甜心假面  你做什麼
沒有留他們性命的價值  這些傢伙是邪惡
我只不過是迅速執行了正義
你應該能明白吧  傑諾斯
這是測定試驗後第一次見吧
無論是深海王的事還是這次的事
我都對你有些失望
算了吧
不用擔心  我沒事
他和遇上老師前的我很像
內心沒有半點猶豫
急切地想要消滅惡勢力
恐怕他和我一樣  過去有些很不好的經歷
話說  老師他沒事吧
喔  出來了
喂  為什麼你一個B級會從飛船裡跑出來
老師！
你沒事啊
喔  傑諾斯  都搞定了  我們回去吧
你把敵人老大幹掉了嗎
嗯  他蠻強的  真的
大概是我至今遇到  最強的一個
原來如此
那麼如果老師不在的話  就真的要和預言說的一樣
地球搞不好就要滅亡了
無…無視我？
不  預言這東西似乎一開始就不可信
給我站住！
我不管你用了什麼方法
你居然獨自一人上了飛船？
區區B級少出風頭
就算沒你我一個人也完全足夠  你個禿頭
禿頭  章魚  煮雞蛋
電燈泡  酪梨  一副傻樣
喂  傑諾斯  說點什麼
妖怪  蛆蟲  禿頭
知道了
喂  臭小鬼
給我閉嘴滾一邊去  不然我滅了你
好欸好欸
不可饒恕  居然說我小鬼？
老娘比你大多了！
傑諾斯？
接下來輪到你了  B級
住手吧  龍捲
你可是代表協會的英雄啊
算了
為什麼強大的英雄都是些問題兒童呢…
啊  傑諾斯你的關節扭到奇怪的地方去了
我來幫你扳回去
啊  抱歉  我把你手扯掉了
腰好酸痛
這一天  A市從地圖上消失了
外星人來襲和A市毀滅被媒體作為歷史性事件連日報導
不久後  報導逐漸減少
人們也逐漸不再談論消失的城市
Metal Knight
宇宙飛船被金屬騎士回收
英雄協會在那之後進行了建築強化工程
建造出了一座鋼鐵要塞
修整了一個全新的交通系統
使英雄能通過協會本部延伸出的道路
迅速到達任何一個城市
給予了A級以上提出申請的英雄移居總部的權利
あしたへの風に乗って 悲しみたちを抱きしめて
乘著明日之風 將悲傷擁入懷中
だいじょうぶ少し休もう そしてまた進もう
沒關係 放鬆一刻 然後繼續出發
世界はまわり続けて やがて消えぬ痛みを知る
世界不會停下來 終覺那無法消除的痛楚
それでもいま目を閉じて
儘管如此 現在閉上雙眼
思い出が微笑みに変わる
浮現的回憶將其化作微笑
希望がそれをかなえる
希望帶來奇蹟的出現
いつのまにか陽が傾けば 眠りに包まれて
不知何時夕陽西下 抱膝長眠
思い出よ微笑みに変われ
回憶喲 懇求你化作微笑
出会えたよろこびだけ大切にしまったら
如果剩下相遇的喜悅存於心中
「さよなら」 そっと手を振るよ
一句「永別」後揮手離去吧
各位觀眾請看  地面在不斷搖動  樓房接二連三地被摧毀
方才  Z市出現的怪物現在…
冥界王  肥豬
災害等級  龍
整日為了滿足欲望  而不斷在地球上搞出無聊東西的人類
在我地底冥界之下腐爛掉吧
你是什麼人
興趣與利益使然的英雄…
…的那個人
那個人？
和他的弟子
又…一拳解決了
混帳啊！！