靠得過近的鬼祟身影
沒想到那傢伙居然偷看我的通話記錄
可惡  喂  外星人在哪裡？
他還站在宇宙飛船前面
不妙啊  你那位在老家的母親打電話給她
她好像還說是你的未婚妻
你說什麼？！
外星人似乎被殺了
她也聯繫我了
還說「礙事的人都除掉了  我好期待明天的約會」
我沒承諾過這樣的約定
那傢伙比外星人還要危險
外星人VS跟蹤狂
話說…跟蹤狂真可怕
醬油
說起來最近  我也感覺到有一股視線盯著我
至今為止  我打倒了眾多邪惡之徒
有人會怨恨我也不出為奇
只是被仇視那還倒沒什麼
但是這份怨恨憤怒的心情
如果像電影裡那樣  演變成一種扭曲的愛
那時我該如何面對
話說  房間真是亂糟糟的呢
關於埼玉老師強大的秘密  今天是開始探究的第3天
隨著時間流逝  我依舊沒有任何頭緒
難道他為了不曝露秘密一直防備著嗎
我也想快點得到一些啟發
他果然在防備
我要加快進度
調查的第4天  他是第一次外出吃飯
原來如此  強大的秘密說不定在於食物
這是我們特別推出的牛排  非常好吃喔
呃…總之…
先來份最便宜的一種
150克分量的對嗎
不…
我要這個
好的  一份炸薯條
就這些了
再不打工就喝水飽了  討厭
請慢用
真的假的？  好少
這就收我300円？
而且我喜歡的軟度  長度就只有一條
其它不是太短就是太硬
真是的  我今天好倒霉
是那個嗎
欸？
長的薯條…
不見了？！
那個…
什麼事
我這碟  少了一條
欸？
我說  我的薯條  最長那條
我記得本來是有一條稍長一點的
去了趟廁所  回來後
你沒偷吃吧
我的意思是你看到有誰偷吃了嗎
那要我叫店長來嗎
呃  不用了
沒事了
特地來到家庭餐廳  卻只點了一道炸薯條
很難想像一般人會這麼做
那樣的話  這個正是掌握埼玉老師強大的關鍵
極有可能是特別的菜譜
外表平平無奇  難道秘密在於調味料或材料？
可是…
怎麼看都是普通的炸薯條
難道秘密不在飲食
我還是先傳數據去分析一下比較好
誰偷吃了我的炸薯條？！
而且偏偏偷了我用來享受的最長薯條
等等  難道真的有跟蹤狂嗎
那混帳  我一定要揍扁他
我埋伏這位置  他一定會路過的
這一帶是無人區  就剩我一個人
換言之  如果現在會有人出現在我家門前
那傢伙正是我的跟蹤狂
不  是炸薯條大盜才對！
沒人呢
老師究竟在做什麼
他已經保持那種姿勢2個小時了
是某種意象訓練嗎
有結果了嗎
謝謝你  博士
那麼我先回去一趟
切  沒見人影
怎麼了
我的臉…
我要把大家的臉都弄得粗糙
你給我小心點
最近各種倒霉  我現在很不爽
你這禿頭  終於遇到你了
什麼
你不記得我了嗎
半年前  被你一拳打倒的
Men's aesthetic man
B級懸賞組  男士美容人就是本大爺
因為被你打傷  令我自豪的肌膚變得乾巴巴
從那天起我便瘋狂地修煉和保養皮膚
還一直尋找你
難道是你…
沒錯  你終於想起來了嗎
我一直找你  徘徊的期間變成了怪人  力量倍增
這麼一回事啊
我知道的  只要我碰到什麼就搶什麼
總有一天會再遇見你
我懂了  就是你吧
你以為你能贏過我這光滑柔軟的肌膚嗎
你說的這些我完全不記得
欸？
但是  是你吧
偷了我薯條的跟蹤狂！！
主材料馬鈴薯
熱量24卡路里
類脂質1.8克
碳水化合物4.2克
食鹽0.035克
蛋白質0.32克
可惡  就是條炸薯條而已
飲食方面也很平常  跟普通人一樣
結果完全沒搞懂
難道老師和我一樣是改造人
我只好拿出最後一招
我不管你怎麼復活來找我麻煩
但我跟你說清楚一點
別隨便偷人家的薯條！！
要來就光明正大地來
今後我繼續當英雄  被別人記仇的事也會陸續有來吧
可以說是我的宿命  無可奈何的事
我要轉換一下想法
沒錯  我想得積極一點就好了
換言之  世界的某個角落一定會有人感激我的
當英雄以來3年  先不說粉絲
但至少該有人會注意到我的活躍吧
話說  好像有個人說想做我的弟子來著
調查的第5天  我做好覺悟了
老師
還真來了
俺の名はサイタマ
我的名字叫埼玉
この世に蔓延る悪を倒すため
誓要打倒世間不斷蔓延的邪惡
趣味でヒーローをやっているものだ
是興趣使然的英雄
毎日欠かさず日々鍛錬
每天堅持努力鍛鍊
エアコン禁止は堪えたが
忍耐著冬夏都不開空調
ついに手に入れたこの拳　圧倒的力
終於練出這雙拳頭  壓倒性的力量
忘れちゃなれぬはゴミ出し日 スーパーの特売日
不能忘記倒垃圾的日子  超市的特價日
（安　安　安　安）
（便宜  便宜  便宜  便宜）
昆布の効果で発生えろ
吃海帶  長頭髮
ワンパン音頭
一拳領唱
話が長いのは苦手だ
我不要聽長篇大論
二十文字以内に簡潔にまとめて出直して来い！
給我把內容概括到20字以內再說
一撃必殺ワンパンチ　ワンパン音頭
一擊必殺ONE PUNCH    一拳領唱
踊れや歌えや戦えや　ワンパン音頭
載歌載舞戰鬥吧  一拳領唱