怎…怎麼可能！
我們的最大戰力格洛里巴斯居然被幹掉了？！
什麼傢伙啊
話說  他是怎麼混進來的
可惡
梅路札格魯多那隻看家狗在做什麼
明明現在能打的就剩下我和他了
他是在外面偷懶嗎
真是的  偏偏在這緊要關頭  可惡
戈留干修普  你在做什麼
波羅斯大人  非常抱歉
我的疏忽大意導致這個星球的居民入侵船內了
入侵後…只過了4分鐘  船體的損壞率就達到了23%
侵略者只有一個  但是前去迎擊的士兵全部被秒殺了
別慌張
只要動力球沒事  這隻飛船就不會墜毀
現在被破壞的機組人員的居住區啊
既然雜魚派不上用場
那麼戈留干修普  格洛里巴斯  梅路札格魯多
你們3個厲害一點的給我上  把侵略者滅了
格洛里巴斯剛才被幹掉了
什麼？
我…我現在就喊梅路札格魯多回來
我們聯手一定能打倒侵略者
全宇宙的霸者
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
A市上空出現不明飛行物體
剛才A市上空突然飛來一隻不明飛行物體
接下來是最新報告
這邊是A市現場
請看現場  通往A市的主幹道已全面封鎖
準備好嚴密戒備的陣勢
據生還者口述  A市幾乎全部被毀滅了
簡歷
釘錘頭
這是剛剛用長焦相機拍攝到的巨型飛行物體
你有什麼看法呢
恐怕這是外星人做的壞事
或者是隱藏特殊高度文明的未知生物
除此以外還有各種可能的
原來如此
此外  還有人目擊到有強大的生物從宇宙飛船落到地面上
現場數名S級英雄  似乎還在商議對策
用拳頭就能把它的肉體粉碎
不愧是S級英雄
但是…
這樣還不夠
那傢伙的再生能力太強了
而且不能被它打中你的身體
它能一瞬間打飛了我的手臂
大家一定要小心避開啊
恕我失敬
切
我們要集中火力打垮他們嗎
感覺不錯
快跟船裡聯絡
我去了
別想逃
你個渣渣
別小看人了
活換我把你打成肉醬了
梅路札格魯多  你在做什麼？！
我在戰鬥
有侵略者
怎麼會
真的啊  快點幹掉他們回到船裡
這扇門也打不開
開門啊喂  抄水錶
欸  弄壞了
我決定了
將你削成人棍帶回船裡飼養
感覺不錯
居然還能復原  你這個混蛋
能當我的永久沙包了
各位  直接用物理攻擊對付那傢伙大概沒用的
不如先行撤退  想辦法用熱能什麼的徹底毀滅它
我只會揍人  駁回
我也只會這些拳腳功夫
一把年紀學不了新東西
我也是  對不起了小居合
居合鋼  你是不相信我嗎
沒有我砍不了的東西
不行了
這幫人完全不聽人說話
梅路札格魯多  還是先暫時回船裡
優先消滅侵略者
我是很想這麼做
但眼前的對手太麻煩  甩不掉
什麼？
地面上居然有能讓你陷入苦戰的生物嗎
算不上苦戰
匯報船的情況  要墜落了嗎
倒不會墜落  但是士兵死了大半
什麼？！
對了
你集中火力對著地面這群人開炮
我這裡也沒有那個精力管你
而且炮擊是低等士兵的工作
我現在無法回到船上
好吧
我去聯絡炮擊手
你可別在炮擊中陪葬了喔
喂  等一下
你先下來這裡幫我  這樣比較快
喂  戈留干修普
這傢伙  侵略者有這麼難辦嗎
再吃我一棒
沒用的
你只是浪費體力而已
這是什麼東西
玻璃珠？  怎麼會有這種東西
還  還給我！
還你！
這傢伙真噁心吶  死了嗎
喂  這傢伙的體內有顆類似玻璃珠的東西
那就是他的要害
喔  做得好
也就是說只要砍砍砍  砍到砍碎珠子為止就可以了
不可能
生存了一百多年的這顆腦袋  居然在這種地方死掉
但是  你們很快也會死在炮彈之下
集中炮擊馬上就要開始了
我警告你  侵略者
立刻停止破壞活動  離開這裡
警告  趕快下船
否則我將出動全部人馬消滅你
怎麼回事  聲音直接傳進頭腦裡
如果你敢再往前一步  就殺了你喔
我迷路了找不到出口  就算我想回去也回不去啊
你想回去嗎
好  我給你指路
首先向右拐  走到盡頭沿著樓梯上去
右邊嗎
對的  右邊
欸嘿嘿嘿  那我就向左拐
等等一下  你這混蛋  居然敢…
等…等一下  別…別…不要往那裡走
我知道了  是我不好
我這就過去  請你先停下腳步
不要啊啊啊
感覺這裡像指揮中心啊
喂
章魚？
竟然敢在我的船上胡作非為
怎麼回事  有石頭飛過來了
由我宇宙第一念力大師  戈留干修普大人將你剁成肉糜吧
嗯  快差不多了
戈留干修普大人  炮擊的準備已經差不多妥當了
您還有什麼要吩咐嗎
戈留干修普大人  難道是上廁所了嗎
喂  戈留干修普大人
念力  是超能力嗎
事已至此已經沒有辦法了
超念動重力波
去死吧  地球人
我的超強念力可以操縱重力
Black hole
小子你知道嗎  黑洞
在巨大的重力面前  光也無法逃脫
咦？
這次又是什麼
接招  念動流石波
這次一定要…
我說你啊
只是扔扔小石子  很浪費你的超能力
這種事誰不會啊
我戈留干修普竟然…
那個…我問一下你們
你們的BOSS在哪裡
不妙啊
真有這回事嗎
童帝跟我們說飛船的能量反應急劇升高
可是  大部分市民還沒有撤離
暫時中止搜索
全員準備好抵禦衝擊波  炮擊馬上就要到來
上車
好了
雖然戈留干修普大人還沒回復  算了
我想想  他說集中火力轟炸地面上梅路札格魯多大人身邊的敵人
還有兩顆頭  再加把勁就贏了
差不多了吧
飛船  炮擊  來了
啊  找到了
我按
結束了
無法  迴避  等死
咦…什麼情況
居然  停止了
看來你們這幫人缺了我都不行啊
居然和一隻雜魚糾纏這麼久
乾脆從C級重新幹起吧
這些炮彈  我就如數奉還
這…這是
我想回家
沒想到你居然會來
謝謝你  無證騎士
請你告訴我可能會有倖存者的地方
恐怕還有人留在那裡
不  可是…
我這就趕去營救
也告訴我們吧
嗯  你可別想一人耍帥
Stinger
毒刺  終極閃電
這傢伙  能借給我們用嗎
你們…
抓得漂亮
找到了  碎吧
還剩一個了
Silver Fang
銀色獠牙！
正…正面一擊
脆弱脆弱
你們全都很不堪一擊
一拳即死
原來收拾你們這麼簡單
只要我放棄防守  專注攻擊
很快能把你們解決
接下來是你
我要跳到你面前  用頭把你腦袋撞碎
有種就來試試看啊
來了嗎
他就是這個星球的代表嗎
能感到他那深不可測的能量
你就是入侵者的老大嗎
太棒了
欸？
在開戰前先報出名字吧
我是暗黑盜賊團  Dark matter的首領
同時也是全宇宙的霸者  波羅斯
我是興趣使然…不對
是職業英雄  埼玉
埼玉…
雖然我不知道你這個宇宙敗者來地球有什麼事
但你居然敢把A市毀掉
你問有什麼事？
因為一個預言
預言？  什麼預言
我曾經在宇宙四處燒殺搶掠
但我太強了
終於有一天  再無一人敢站出來反抗我
讓我體會到了名為「無聊」的痛苦
就在這時  一名占卜師告訴我
在遙遠的這顆星球上
有一名能和我對抗  讓我解悶的人
這已經是20年前的事情了
你知道我為了來到這裡  花了多少時間嗎
雖然我的手下們都認為  那個預言是為了能讓我暫時離開的謊話
不過我現在已經確信了
來吧  讓我感受刺激吧
我就是為此而來
你是腦殘嗎
居然因為生活無聊  想尋求刺激而襲擊其他星球
就連OL都不會那麼想
用來封印我過於強大的力量的盔甲  如今已經  被擊碎了
喔
我上了！
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
最強的英雄
下集  一拳超人最終話  最強的英雄
最強究竟為何物  埼玉
也給我一個明示吧