接近了
就沒人去對付它嗎
有聯絡稱終極閃電和笑臉男去了
快點設定災難等級
大家請看  現場發生劇烈爆炸
怪人引發的破壞規模空前  且還在繼續擴大中
【交通情況】A市與J市之間部分道路被封鎖  車輛前進受阻  【鐵路運行情況】A
現在英雄協會方面正在測算災難等級…
出發吧
正義
執行
爸爸…媽媽…
你是什麼人
我是興趣使然的英雄
什麼東西  那隨意的設定…
我是因為人類不斷汙染環境而出現的
疫苗人
地球是一個生命體
而你們人類不過是不斷侵蝕地球生命的病原菌
我是由地球的意志創造出來的
為了抹殺人類及其創造的有害文明
你呢  居然跟我說興趣？
居然敢以這種理由違抗我這個地球使者
看來應該把人類…
又…一拳解決了
混帳啊！
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
參上！　必勝！　至上最強！！
參上！  必勝！  至上最強！！
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失敗頓挫  我不會就此止步
ONE PUNCH!　完了！　連戦連勝！
ONE PUNCH!  了結！  百戰百勝！
俺は喝！！ 常に勝つ！！ 圧勝！！
大聲叫喝！！  勝券在握！！  力壓對手！！
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵達最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我並不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的稱讚與喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地裡與邪惡戰鬥
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂擁而至的敵人覆蓋
俺は背を向けはしない
但我不會背對敵人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那麼帶著堅定不移的決心
闘うHERO
戰鬥吧  Hero
孤独なHERO
孤獨的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最強英雄
是怪人
快逃
咦  你不逃走嗎
是累壞了的新人上班族嗎
見到吃太多螃蟹導致變異的蟹怪大人居然不逃
你想找死  對吧
你有一點搞錯了
我不是上班族  而是無業遊民
如今正在找工作中
今天也去了面試  結果完美地被淘汰了
怪人啊
感覺什麼都無所謂了
就算蟹怪大人出現  我也懶得逃了
那麼  我不逃會怎麼樣呢
你和我一樣雙目無神  同為眼神死掉的人
我就特例放你一馬吧
而且我現在在找其他獵物
屁股下巴的小鬼  找到了一定要把他大卸八塊
你看什麼呢
屁股下巴的小鬼  找到了要大卸八塊
喂  小鬼
你對蟹怪做了什麼嗎
它在公園睡覺  我就用油性筆給它畫了乳頭
是這傢伙…
這小鬼還不知道自己闖禍了
怎麼辦  現在還來得及…
不過這傢伙一點不可愛啊
這件事跟我也沒關係  還是不管了吧
對了  這種事對我來說無關緊要吧
找到啦！
我在做什麼
小鬼  它的目標是你
快逃
別管我！快走！
但…但是…
我的足球…
你居然擔心球啊！
你這是什麼意思
難道你要袒護那個臭小鬼嗎
喂喂  不過是小孩的惡作劇  至於殺了他嗎
好好想想啊  你這傢伙
我已經砍了好幾個人了
嘲笑我樣子的傢伙  我一個都沒放過
順帶一提  那個小鬼…
在本大爺身上畫了乳頭啊！！
而且還用的油性筆！
我手變成這樣都沒辦法拿毛巾擦！
你要敢妨礙我  我就打到你殘廢
我想起來了  你和那些老動畫裡的壞人一模一樣
死吧
給我等一下  混蛋
在這少子化的時代殺小孩  我可不能不管
沒錯  我從小就想當一名英雄
不是上班族
而是能一拳擊飛你這種壞人的英雄
我不找工作了
放馬過來吧！
說什麼英雄！
你這個吊車尾！
你根本沒有勝算
就在這裡…
死吧！
現在想想已經過了三年啊
從那時開始我就拼命地特訓  連頭髮都掉光了
最後得到無敵的力量
應該算是實現了當時的英雄夢想
但是  為什麼會這樣
總覺得哪裡不對勁
為什麼我的內心如此空虛
482円
給
等等
我有82円
厲害
太厲害了  我的弟弟
沒想到居然能達到這種效果
是啊
超乎想像  哥哥
我的目標是成為世界上最厲害的男人
最強的男人
這就是我的夢想
我終於完成了究極類固醇「上臂二頭肌之王」
註：類固醇類藥物多用於促進肌肉生長
弟弟  喝下這個你就能得到你所追求的力量
什…喝這個？
沒錯
為了讓你更容易入口  我做成了草莓味
哥哥
看來這樣可行
我的頭腦和你的肌肉
最高智力和最強肉體
只要我們兄弟合力  就能征服世間萬物
成為王者
太…太強了
做得好  弟弟  數萬人就這樣消失了
好的  就這樣去鄰市開始大掃除
嗯  哥哥  就是這樣
這就是我所追求的  最強的力量
緊急避難警報
D市出現巨型生物
該巨型生物正在接近B市
請附近居民儘快避難
重複一遍
D市出現…
沒錯
摧毀一切  讓他們看看你的力量
我是最強的男人
如何  弟弟
成為最強的男人之後有何感想
有人站在你的肩膀上
快穿上內褲吧
快殺掉肩膀上的那個人
哥哥！！！
為什麼會變成這樣
我只是追求力量
好不容易才成為了最強的男人
雖然不知道你是誰
但就是因為你  我的哥哥死了
最強  這就是我們兄弟二人的力量
我是最強的
所以  那又如何
好空虛
是啊
擁有壓倒性的力量
是非常無聊的事
B市毀滅
世界上的惡勢力並沒有減少的跡象
這和我成為英雄之前一樣
也就是我沒有對社會帶來任何影響
對此  我並不感到悲傷
但是現在我有一個煩惱
我的感情每天都在逐漸淡化
恐懼  緊張  喜悅  憤怒
我都逐漸失去了這些感情
難道作為得到力量的代價
我失去了一個人所擁有的最重要的東西嗎
被人看到了就沒辦法
我是汽車人4649Z max
之前在戰鬥過程中  我的心中充斥著各種感情
恐怖  焦躁  憤怒
如果你要妨礙本大爺的話
我就打爆你自以為傲的車頭燈…
但是  現在一拳就能解決
今天晚上就吃雞蛋蓋飯吧
毫髮無傷地回到家中
然後洗手套  每天如此
和怪人怪獸戰鬥的時候
完全沒有靈魂的碰撞
我只是…
把英雄當作一種興趣
也就是說
只要能夠自我滿足
那就夠了
我的家
好強
你們是什麼東西
說「是什麼東西」也太沒禮貌了
我們是真正的地球人
「我們」？
你們似乎把我們稱為地底人
我們因為繁殖過度
所以要開始占領地面
可是地上的人也蠻多的樣子
這樣會成為我們生存的障礙
因此我們決定徹底剷除你們
自從我們發動進攻以來
已經有七成的地上人從地球上消失了
物競天擇
還是痛快地接受現實吧
不過  我很吃驚
第一次遇到打不死的地上人
我也是這麼想的
好久沒有遇到這麼令人興奮的怪人了
地底人
我們是地球人
什麼
臭小子
去死吧
結束了嗎
那個地上人  到底是何方神聖
我…是興趣使然的英雄
我不會輸的！！
地面…由我來保護
別胡扯了  劣等種族
這種感覺
這種激動的心情
這種危機感  這種緊張感
被我忘卻已久的
這種…
高漲的鬥志
對了
我想起來了
就是這樣
我的孩子們承蒙你照顧了
這是…
讓我地底王來做你的對手吧
這正是…
我所追求的…
地面已經被我們征服了
讓地上人全都去死
我是地底王
地上人啊  覺悟吧
來戰吧
對不起
我變得太過強大
最強男人
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月嘆息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
閉上眼睛  腦海裡浮現的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要見你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感覺
届けて　この想い
但願傳遞  這份心意
だって
因為
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你數之不盡的付出
大好きな人が　強くって心配
無時無刻  不在擔心我最喜歡的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出軟弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回來
ねぇ　はやく帰ってきてね
吶  快點回來吧
孤高的改造人
本週我戰鬥的英姿怎樣
接下來的時間
就由我蟹怪大人為大家帶來下集預告
欸？  沒有畫面嗎
那個…下集是埼玉所居住的Z市裡
出現了某個男人
什麼為什麼啊
咦  沒時間了
那個…總之下集  一拳超人
第二集  孤高的改造人
大家下週也請…