答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：小喵 夜神
时间轴：Maize  压制：娜夏
夏目 見てみろ 雷だぞ 雷
かみなり
なつめ
み
かみなり
煩いな 今宿題やってるんだから
いま
しゅくだい
うるさ
あ 怖いのか
こわ
気が散るから もうカーテン閉めて
き
ち
し
ありゃ 森に落ちたな
もり
お
いつもと散歩コースが違うぞ
さんぽ
ちが
学校の近くじゃないか
がっこう
ちか
どこ行くんだ ニャンコ先生
い
せんせい
雷が落ちた木を探しに行くのだ
かみなり
お
き
さが
い
雷って昨日の？
かみなり
きのう
酔狂だなあ
すいきょう
無知め
むち
雷の落ちた古い木からはこの世のものならぬ酒が湧き出ることが多いのだ
かみなり
お
ふる
き
よ
さけ
わ
で
おお
あやかしものの間ではメジャーな話だ
あいだ
はなし
それに ただ酒のチャンスなんだぞ
ざけ
あっちだ 走れ夏目
はし
なつめ
待って ニャンコ先生
ま
せんせい
まったく 先生 どこだ 先生
あれは
どうした
声？ 何だ
こえ
なん
あれあれ 木の上 光ってる
き
うえ
ひか
光ってる？ 本当だ あれは
ほんとう
あれはひょっとして 噂の
うわさ
本当だ 何か光ってる
ほんとう
なに
ひか
あ 痛
いた
しまった 何かが目に入った
なに
め
はい
夏目
なつめ
お前こんなところで何やってるんだ
まえ
なに
田沼か そっちこそ何で
たぬま
なん
この森横切ると 近道なんだ
もり
よこぎ
ちかみち
そうか
それに 昨日から なんだかこの辺りから声が聞こえる気がしてさ
きのう
あた
こえ
き
声？
こえ
さっき小者の妖怪たちが何か騒いでいたみたいだけど
こもの
ようかい
なに
さわ
へぇ 夏目は本当にすごいな
なつめ
ほんとう
でも そういう感じじゃないんだ
かん
切羽詰まるというか
せっぱ
つ
何かを探してるような声だった
なに
さが
こえ
探している
さが
何か来る
なに
く
ニャンコ先生
せんせい
違う
ちが
夏目
なつめ
田沼
たぬま
田沼 大丈夫か
だいじょうぶ
あ あぁ 何だ今の ただの突風か
なん
いま
とっぷう
ありがとう 田沼 でも庇うなんてやめてくれ
たぬま
かば
何かあったら大変だ
なに
たいへん
あぁ でも夏目に何かあっても大変なんだからな
なつめ
なに
たいへん
あれ 何かこっぱずかしいな
なに
隠し事のあまりない友人はお互い初めてで
かく
ごと
ゆうじん
たが
はじ
かえって距離感が掴みにくい
きょり
かん
つか
美味だ 美味であった
びみ
あ 狸の妖怪
たぬき
ようかい
誰が狸だ
だれ
たぬき
あっ 夏目んちのポン
なつめ
ニャン太先生
た
せんせい
覚える気がないなら 先生と呼べ
おぼ
き
せんせい
よ
まったく どこ行ってたんだ ニャンコ先生
い
せんせい
酒を飲んでたに決まっておるだろうが
さけ
の
き
この酔っ払い
よ
ぱら
酒を飲んでよっぱらんやつは化けもんだ
さけ
の
ば
妖怪が化け物言うな
ようかい
ば
もの
い
あやかしと化け物は違うんじゃ
ば
もの
ちが
先生飲みすぎなんだ
せんせい
の
じゃ 俺こっちだから
おれ
酒は酔うために飲むんじゃ
さけ
よ
の
じゃあな
また明日
あした
相変わらず妖怪に悲鳴をあげる日々だけど
あいか
ようかい
ひめい
ひび
知ってくれる友人がいるだけで 少し嬉しい
し
ゆうじん
すこ
うれ
田沼にとってもそうならいいな
たぬま
頭痛 何だ いやな気配がする
ずつう
なん
けはい
夏目君 おはよう 眠そうね
なつめくん
ねむ
多軌 おはよう
たき
ちょうどよかった 文化祭の写真もらったから
ぶんか
さい
しゃしん
渡そうと思ってたの
わた
おも
え 文化祭？
ぶんか
さい
はい
間違えた 無理やり撮られたの
まちが
む
り
と
こっちこっち
夏目君可愛いかっこしてるよ
なつめくん
かわい
かなり疲れた俺が映っているな
つか
おれ
うつ
いいでしょう その写真
しゃしん
ありがとう
田沼君のもあるんだ
たぬまくん
口開けて寝てる
くち
あ
ね
舞台裏で休んでるところ撮られちゃったみたいね
ぶたいうら
やす
と
それ 渡しといてくれる
わた
うん 任せろ
まか
田沼
たぬま
お 夏目
なつめ
北本
きたもと
田沼は
たぬま
あいつなら今日は欠席だぜ
きょう
けっせき
風邪だってさ
かぜ
風邪？
あのう 要君は大丈夫ですか
かなめくん
だいじょうぶ
あぁ お見舞いね
み
ま
ありがとう
うん 熱は下がったみたいなんだ
ねつ
さ
でも移ると大変だからね
うつ
たいへん
明日は出席できると思うよ
あした
しゅっせき
おも
田沼は妖怪に当てられやすいからな
たぬま
ようかい
あ
昨日妖怪に近づきすぎたからじゃないだろうか
きのう
ようかい
ちか
そうかもしれんな
それはあいつが軟弱なのであって
なんじゃく
お前のせいではないだろうが
まえ
でも 俺を庇ってくれたんだ
おれ
かば
用心棒が飲んだくれてる間に
ようじんぼう
の
あいだ
何！ 私からはぐれたお前が悪いのだ 阿呆め
わたし
なに
まえ
わる
あほう
何だと このでぶ猫
なん
ねこ
あんな虚弱体質はほっとけばいいのだ
きょじゃく
たいしつ
虚弱って言うな
きょじゃく
い
虚弱虚弱
きょじゃく
田沼 おはよう
たぬま
もう大丈夫か 本当に風邪か
だいじょうぶ
ほんとう
かぜ
あぁ でもまだ治ってないから
なお
暫く近づかない方がいいぞ じゃな
しばら
ちか
ほう
先生 どうされました
せんせい
おお 夏目 鏡が急に割れたんだ
かがみ
なつめ
きゅう
わ
老朽化だな
ろうきゅう
か
粉々ですね 箒取ってきま
ほうき
こなごな
と
今一瞬 人影を見た気がしたが
いま
いっしゅん
ひとかげ
み
き
気のせいか
夏目 どうかしたか
なつめ
いえ 何でもありません
なん
ダメだな 最近は何でも妖怪のせいに考えてしまって
さいきん
なん
ようかい
かんが
田沼の風邪も早くよくなるといいな
たぬま
かぜ
はや
風邪どうだ
かぜ
すまん まだだ
田沼
たぬま
すまん ちょっと職員室に行ってくる
しょくいん
しつ
い
田沼いる
たぬま
いるよ
あれ 今までいたのにな
いま
田沼
たぬま
穴なんか掘って一体何を
あな
ほ
いったい
なに
いて
何だ 右目が急に
なん
みぎめ
きゅう
見つけた
み
あれ ここどこだ
裏庭かな
うらにわ
なんでだ 両手が泥だらけ
りょうて
どろ
夏目
なつめ
どうした 大丈夫か
だいじょうぶ
田沼
たぬま
いや 目が痛くて
め
いた
目？
め
それより 何隠してるんだ 田沼
なに
かく
たぬま
困ってるならちゃんと話してくれ
こま
はな
あぁ そうだな
すまん 避けるつもりはなかったんだが
さ
どうもあれ以来 体が重くて
いらい
からだ
おも
取り憑かれている証拠もないし
と
つ
しょうこ
夏目を煩わせることもないかと思ってしまって
なつめ
わずら
おも
本当に風邪かもしれないし
ほんとう
かぜ
でも 今さっき気づいたら
いま
き
裏庭にいて 手が泥だらけだった
うらにわ
て
どろ
こんなの初めてだ
はじ
そうか
で 夏目は
なつめ
俺は
おれ
確かに聞いてもらうと楽になるし
たし
き
らく
一人で悩まれると気分がよくないもんだな
ひとり
なや
きぶん
そうだな 実は俺もあの日
じつ
おれ
ひ
いか焼きいかーがー いか焼きウオントユー
や
want you
おいおい 何だ 何だ
なん
あー 幸せ
しあわ
苦しい
くる
こ この小娘が か 加減を知れ こらこら うお
こむすめ
かげん
し
それが先急に痛み出したんだ
さっき
きゅう
いた
だ
でも今は痛みが引いてる
いま
いた
ひ
後は校内を金槌を持った妖怪がうろついてるようだ
あと
こうない
かなづち
も
ようかい
関連性あるか分からないけど
かんれんせい
わ
そうか
今のは
いま
あぁ 聞こえた
き
金槌の妖怪かもしれない
かなづち
ようかい
お前は帰れ なんて言うなよ
まえ
かえ
い
あぁ 言わないよ
この部屋か
へや
下がっててくれ
さ
何だよ 下がってくれって言ったろう
なん
さ
い
下がってるよ ただ俺の方がちょっとだけ背が高いってだけだ
さ
おれ
ほう
せ
たか
今の 見えたか
いま
み
あぁ 靄のようだったけど
もや
また鏡を割ったのか
かがみ
わ
あいつ 一体
いったい
夏目
なつめ
何だ 何かが光ってる
なん
なに
ひか
痛みが引いた
いた
ひ
銅鏡の欠片かな
どうきょう
かけら
田沼 これ
たぬま
返せ 返せ
かえ
それを寄越せ
よこ
見つけたぞ 私の鏡 返せ
かがみ
み
わたし
かえ
田沼
たぬま
違う 田沼に憑いてる妖怪か
ちが
たぬま
つ
ようかい
返せ
かえ
止めろ
や
田沼 すまん
たぬま
ちっ 人の子のくせに 生意気なほどの力だな
ひと
こ
なまいき
ちから
田沼から出ていけ
たぬま
で
いや そうはいかない
なぜだ
鏡を割ってしまったのだよ
かがみ
わ
友人を探す途中 雷に打たれてしまってね
ゆうじん
さが
とちゅう
かみなり
う
欠片を探そうにも
かけら
さが
雷に打たれては回復が遅くてね
かみなり
う
かいふく
おそ
この子を憑代にさせてもらった
こ
よりしろ
田沼に穴を掘らせたのは その鏡の欠片を
たぬま
あな
ほ
かがみ
かけら
やっと やっと 手に入れた鏡だ
て
い
かがみ
そう簡単に諦めるわけにはいかない
かんたん
あきら
欠片は光るものに溶け込み 姿を隠している
かけら
ひか
と
こ
すがた
かく
そしてどうやらひとつはお前の目の中に落ち 隠れているようだ
まえ
め
なか
お
かく
他の欠片が近づくと拾ってくれと共鳴して痛むんだろう
きょうめい
ほか
かけら
ちか
ひろ
いた
さあ 鏡を返しておくれ
かがみ
かえ
その目を私におくれ
め
わたし
待てい
ま
田沼
たぬま
まあ 何しろ
なに
暫くこの体に宿らせてもらうぞ
からだ
しばら
やど
何だと
なん
田沼君
たぬまくん
安心しろ そう長くは意識を乗っ取れはしない
あんしん
なが
いしき
の
と
しかし 無事にこいつを返してほしければ
ぶじ
かえ
協力しろ 小僧
きょうりょく
こぞう
鏡が入ったその目があれば欠片集めもたやすかろう
かがみ
はい
め
かけら
あつ
鏡さえ戻れば私は去る
かがみ
わたし
もど
さ
勝手なことを
かって
ニャンコ先生
せんせい
これ以上厄介ごとに付き合わされてたまるか
いじょう
やっかい
つ
あ
さあ 出てゆくがいい
で
ま まだだ
鏡を集めるまで離れはせんぞ
かがみ
あつ
はな
田沼
たぬま
私の光でも離れぬとはなんと執念深いやつ
わたし
しゅうねんぶか
ひかり
はな
田沼君
たぬまくん
田沼 大丈夫か
たぬま
だいじょうぶ
あぁ 事情は何とか聞こえていたよ
じじょう
なん
き
鏡の欠片を集めれば出ていくんだな
かがみ
かけら
あつ
で
あー そうだよ
それが一番安全だな
いちばん
あんぜん
先は出ていけとか勇ましいことを言っていたのに
さっき
で
いさ
い
私が全力を出せばこの程度のあやかし払えんでもない
わたし
ぜんりょく
だ
ていど
はら
だが無理にやればこやつの精神が危うくなる
むり
せいしん
あや
それでもいいのか
そうだ 鏡の欠片を集めさえすればいいのだ
かがみ
かけら
あつ
田沼
たぬま
何だかまだ体が自分のものじゃないような気がする
なん
からだ
じぶん
き
夏目 すまないが 鏡集め付き合ってくれないか
かがみ
あつ
なつめ
つ
あ
あぁ もちろん 一緒にやるよ
いっしょ
ありがとう
私も手伝っていい
わたし
てつだ
頼むよ 多軌
たの
たき
って言っても どうやって探したらいいの その鏡って
い
さが
かがみ
あの妖怪が他の欠片が近づくと拾ってくれと共鳴して痛むと言っていた
きょうめい
ようかい
ほか
かけら
ちか
ひろ
いた
い
俺の右目が痛むとそのそばにあるんだ と思う
おれ
みぎめ
いた
おも
最初裏庭で目が痛くなった
さいしょ
うらにわ
め
いた
ということはあそこにも欠片があるんだろう
かけら
行ってみよう
い
私スコップとかシャベル取ってくるね
わたし
と
あぁ 頼むよ
たの
さっきはここら辺で目が痛くなったんだ
へん
め
いた
いたたた
ここだ ここ
ここか ここを掘ればいいのか
ほ
大丈夫
だいじょうぶ
待ってろ夏目 今見つけてやる
ま
なつめ
いま
み
何やってんだ あいつら
なに
さあ 劇の練習？
げき
れんしゅう
あった
いや それは
何だ ガラスの欠片か
なん
かけら
妖怪の鏡だから 普通は見えないし 触れないよ
ようかい
かがみ
ふつう
み
ふ
じゃ どうやって見つけるの ねぇ
み
田沼君
たぬまくん
それだ
やっぱり
え 何 見えないわ
なに
み
欠片の下にあるって妖怪が教えてくれたんだ
かけら
した
ようかい
おし
痛みも引いていく 間違いない これだな
いた
ひ
まちが
そうか よかった
ん ありがとう
先のと合うかな
さっき
あ
あ 一つになった
ひと
すごいな
何？ 何がどうなってるの
なに
よし 夏目 次は
なつめ
つぎ
ここら辺をもう少し探してみよう
へん
すこ
さが
地道な作業ね
じみち
さぎょう
そこら辺だって
へん
いたたた そこだ そこ
ここね
分かった
わ
まだやってんのか
そうみたいね
また明日ね
あした
あぁ そうだな
取り憑かれているからなのか
と
つ
少し分かるんだ
すこ
わ
妖怪の気持ちがさ
ようかい
き
も
そうか
すごく大切な鏡らしい
たいせつ
かがみ
どうやら友人が病気らしくて
ゆうじん
びょうき
その病気を祓う力をあの鏡は持っている らしいんだ
ちから
びょうき
はら
かがみ
も
友人のため
ゆうじん
それと警告している
けいこく
警告？
その鏡はとても強い力を持っていて 欠片を狙ってくる妖怪もいるようだから
かがみ
ちから
つよ
も
かけら
ねら
ようかい
気をつけろと言ってる
き
い
欠片を狙ってくる妖怪
かけら
ねら
ようかい
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
何度さよなら言えばいい
なんど
い
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
夏目はいつもこんな世界を見ているのか
なつめ
せかい
み
田沼から離れろ
たぬま
はな
大事な友人なんだ
だいじ
ゆうじん
私にも友がいた
わたし
とも
何も言わず去っていった
なに
い
さ
そいつにも何か考えがあったんじゃないか
なに
かんが
それでも私は助けになりたかった
わたし
たす
いか焼きいかーがー いか焼きwant you
や