漫無目的的日子裡 每次歎息
答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
都感覺真正的自我已模糊不清
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
即使用心傾聽 也觸不到你的聲音
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
尋尋覓覓 今天也將繼續前進
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
心意擱淺 結繭成蛹 目送時光流逝
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽化之後 終會翱翔天際
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
無法忘記那珍貴的 點點滴滴
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
只希望有一天 能傳達給你
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
渺小如我 只要力所能及
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
即使一絲一縷地 也想傳達給你
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：夜神
时间轴：Maize   压制：娜夏
老师 快看
見ろよ 先生
み
せんせい
八原宛如一片光的海洋
八ツ原が光の海みたいだ
ひかり
や
はら
うみ
比起这个 快点回去把团子给我吃 夏目
そんなことより早く帰ってその団子を食わせろ 夏目
はや
かえ
だんご
く
なつめ
老师就光知道吃
先生は食い気ばかりだな
せんせい
く
け
那是？
あれは
有聚会 好香的味道 最喜欢了
あー 式だな いい匂いだ 大好きだ
しき
にお
だいす
干杯 干杯
のもーのもー
你们好
こんにちは
像白猪一样的东西闯进来了
白豚のような物体が襲ってきた
しろ
ぶた
ぶったい
おそ
说什么 你们这群小子 看我不吃了你们
何だと 貴様ら 食ってしまうぞ
なん
きさま
く
给我消停点 老师
やめろよ 先生
せんせい
这不是夏目大人和肥猫吗
おや これは夏目様と豚猫
なつめ
さま
ぶた
ねこ
肥猫 肥猫
豚猫 豚猫
ぶた
ねこ
这不是斑大人嘛
斑様ではありませんか
まだら
さま
哦 这是慰问品吧
おー これは差し入れですな
さ
い
谢…
ありが
我说你们 如果再吵的话 小心被那个和尚收了
お前たち 騒いでるとまたあの坊主に祓われるぞ
まえ
さわ
ぼうず
はら
话说 最近那个寺庙里不再传来念经的声音了
それがここ数日あの寺から念仏の声が途絶えておりまして
すうじつ
てら
ねんぶつ
こえ
とだ
诶？
え？
那个和尚是不是死了啊
あの坊さん死にましたかな
ぼう
し
死掉了 死掉了
死んだ 死んだ
し
田沼的父亲 是不是发生了什么事啊
田沼の親父さん どうかしたのか
たぬま
おやじ
浮春之乡
田沼知道我能看得见妖怪 对我而言是重要的朋友
田沼は俺に妖怪が見えていることを知っている貴重な友人だ
たぬま
おれ
ようかい
み
し
きちょう
ゆうじん
哟 夏目 西村 接下来是体育课吗
よ 夏目 西村 次体育か
なつめ
にしむら
つぎ
たいいく
是啊 要跑马拉松啊
あ マラソンだ
对了 田沼
あぁ そうだ 田沼
たぬま
嗯？
うん？
不 没什么 回头见
いや 何でもないんだ またな
なん
啊 回头见
あー またな
他自身也可以感受到妖怪的气息
彼自身も妖怪の気配を感じたり
かれ
じしん
ようかい
けはい
かん
可以朦胧地看见
姿をぼんやりと
すがた
妖怪的影子
影のように見ることがあるという
かげ
み
然后呢 什么都没问就这样回来了吗
それで何も聞かずに帰ってきたのか
なに
き
かえ
我不知道如何问起
どう聞き出していいのか分からなかったんだよ
き
だ
わ
怎么了
どうしてだ
他不是知道你能看见妖怪吗
あやつはお前が見えることを知っているのではないか
まえ
み
し
如果他父亲生病了或是出了什么事的话
親父さんが病気とかよくない事だったら
おやじ
びょうき
こと
在当着别人的面问起会很不礼貌
人前でそんな話をしちゃいけない気がして
ひとまえ
はなし
き
那是为什么
ニャンだそれは
因为…我不知道对朋友的家人关心
その 友達の家族のことっていうのは
ともだち
かぞく
到何种程度最为合适
どこまで踏み込んで聞いていいもんなんだろうな
ふ
こ
き
那种事情 我才不知道呢
そんなこと私は知らん
わたし
し
也是啊
それもそうだな
小时候开始 我就没有可以讲私己话的朋友
小さい頃家族のことを言い合える友達はいなかった
ちい
ころ
かぞく
い
あ
ともだち
所以 现在的我不知道如何把握聊天的尺度
だから 未だにこんな時の距離感が分からない
いま
とき
きょり
かん
わ
我回来了
ただいま
谁都不在啊
と だれもいないんだったな
把名字…
名前を
なまえ
拥有友人帐的夏目大人
友人帳の夏目様
ゆうじん
ちょう
なつめ
さま
想让我把名字还给你吗
名前を返してほしいのか
なまえ
かえ
不好意思 我现在正要赶去学校
悪い これから学校なんだ
わる
がっこう
稍后再还给你好吗
また後にしてくれないか
あと
田沼
たぬま
什么啊 关于老爸的事啊
何だ 親父のことか
なん
おやじ
听说最近一段时间都没有听到念经的声音了
しばらくお経の声が聞こえないって聞いたもんだから
きょう
こえ
き
老爸去帮忙总院的工事了 大概一个月都不会在家
本山の行事の手伝いで1月ほど家にいないんだよ
ほんざん
ぎょうじ
てつだ
ひとつき
いえ
就跟出差差不多
出張みたいなもんだ
しゅっちょう
偶尔会有的
たまにあるんだよ
这样啊 太好了
そうか よかった
是在担心我吗
心配してくれてたのか
しんぱい
谢谢
ありがとうな
啊 没什么
あ いや
那个 你现在一个人住吗
じゃ 今一人なのか
いま
ひとり
很吃力吧
大変だな
たいへん
并不是那样
そうでもないさ
安静一点也不错
静かなのもいい
しず
怎么了？
どうかしたのか
没 没什么
あ いや 何でもないんだ
なん
那 就在这分开吧 再见
じゃ この辺で またな
へん
啊
あ
是你啊
お前か
まえ
无论如何请您把名字…
どうか名前を
なまえ
在这里应该没有问题的
ここなら大丈夫か
だいじょうぶ
护吾者 显其名
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
夏目
なつめ
傻站在那里干什么
そんなところに突っ立って何をしとる
つ
た
なに
诶？名字不在上面啊
え？ 名前が載っていない
なまえ
の
嗯？妖怪吗
うん あやかしものか
你又想擅自把名字归还了吗
お前また勝手に名前を返そうとしていたな
まえ
かって
なまえ
かえ
嗯
あ
笨蛋 总是随随便便把名字还回去
馬鹿者 むやみに返していたら
ばかもの
かえ
这样在我拿到之前 友人帐不就没了吗
私が貰え受ける前に友人帳がなくなってしまうではないか
ゆうじん
ちょう
わたし
もら
う
まえ
你不懂猫的悲伤
You don’t know blues
出大事了
とんだことになったものだ
真是的 本来以为没有和尚了 这次又来了这个
まったく 坊主がいなくなったと思えば 今度はこれか
ぼうず
おも
こんど
八原平静的日子什么时候才能到来啊
八つ原に平和が訪れるのはいつの日か
や
はら
へいわ
おとず
ひ
你们好
ちは
哇 白猪又闯进来了
ワー また白豚が
しろ
ぶた
这 这不是斑大人吗
こ これは斑様
まだら
さま
你们这群家伙在吵些什么
雑魚ども何を騒いでおるのだ
ざこ
なに
さわ
是 那家伙复活了
はい それが あいつが復活したようなのです
ふっかつ
那家伙？
あいつだ
以前某段时间 不是有个散播瘴气的妖怪
いつだったか このあたりに流れてきて
なが
来到这里了吗
瘴気を振りまいていたあやかしものがおりましたでしょう
しょうき
ふ
是啊 是啊
いた いた
好像是有那么一个啊
そんなやつもいたかもしれんな
弱小的妖怪们光是接触到那瘴气就会病倒
弱いあやかしものなどはその気に触れただけで病に倒れ
よわ
き
ふ
やまい
たお
给大家造成很大困扰啊
皆迷惑していました
みな
めいわく
困扰 困扰
迷惑 迷惑
めいわく
据说它曾经输给夏目玲子大人 被夺去了名字
聞いた話では夏目レイコ様に負けて 名前を奪われ
き
はなし
なつめ
さま
ま
なまえ
うば
在那之后应该是在深山中沉睡着
それ以来山に入って眠りについていたはずなのですが
いらい
やま
はい
ねむ
被玲子？ 真是一如既往过分的家伙
レイコが 相変わらずひどいやつだな
あいか
可是它的瘴气又开始到处弥漫
そのものの瘴気が又漂ってきたのです
また
ただよ
しょうき
其实 那家伙…
実はそのもの
じつ
昨天真是不好意思
昨日は失礼いたしました
きのう
しつれい
友人帐的夏目大人
友人帳の夏目様
ゆうじん
ちょう
なつめ
さま
其实友人帐里面没有你的名字吧
もしかしてお前の名前は友人帳にないんじゃないか
ゆうじん
ちょう
まえ
なまえ
是的 我所说的名字并非指我自己的
はい 名前というのは私のことではありません
なまえ
わたし
是我哥哥的名字
兄の名です
あに
な
哥哥？
兄？
あに
我的哥哥是浮春之乡的住民
私の兄は浮春の郷の住人でございました
わたし
あに
うきはる
さと
じゅうにん
浮春之乡？
浮春の郷
うきはる
さと
话说 浮春之乡不是
浮春の郷といえば
うきはる
さと
现世之人看不到的桃源乡吗
うつし世からは見えぬ幻の郷ではないか
よ
み
まぼろし
さと
那里的住民为什么会在这里
そこの住人が何でこっちに
じゅうにん
なん
谁知道呢 只是好像是为了找寻回乡的办法
さあ ただもう何年も郷に帰る方法を探して
なんねん
さと
かえ
ほうほう
さが
已经漂泊了很多年
旅をしてきたと言っていたそうで
たび
い
浮春之乡是终年花香怡人
浮春の郷は一年中美しい花が咲き乱れ
いちねんじゅう
うつく
うきはる
さと
はな
さ
みだ
鸟鸣不绝的地方
鳥の声が絶えぬ場所
とり
こえ
た
ばしょ
一般来说 是与这里没有任何交集的彼岸之乡
普段こちらとは交わることのない彼岸の郷ですが
ふだん
まじ
ひがん
さと
但是有时候会以庆典等为契机 与这里相连
祭りなどをきっかけに稀に繋がることがあるのです
まつ
まれ
つな
在某个村庄神乐的引诱下
どこかの村神楽に誘われた兄と私は
むらかぐら
さそ
あに
わたし
我和哥哥不禁走进了现世
ついうつし世に出てきてしまったのでした
よ
で
后来我与哥哥为了寻找通往浮春之乡的入口
兄と私は浮春の郷への入り口を探して
あに
わたし
うきはる
さと
い
ぐち
さが
踏上了旅途
旅をしました
たび
日复一日 年复一年
何年も 何年も
なんねん
在旅途中哥哥染上了疾病
そのうち兄は病にかかり
あに
やまい
开始散发出瘴气
瘴気を発するようになったのです
しょうき
はっ
我也被瘴气感染 衰弱了下去
私もその瘴気にあてられ 衰弱していきました
わたし
すいじゃく
しょうき
哥哥看到了 就让我沉睡在某座山上神木的树洞里
それを見た兄は私をとある山の神木のうろに寝かせ
わたし
み
あに
やま
しんぼく
ね
一个人不告而别了
一人でどこかへ行ってしまいました
ひとり
い
在那之后 四季更迭
それから月日が経ち
つきひ
た
得益于神木灵力而恢复的我
神木の霊力のおかげで回復した私は
れいりょく
わたし
しんぼく
かいふく
依靠传言 追着哥哥一路到了这里
噂を頼りに 兄を追ってここまで来たのです
うわさ
たよ
あに
お
き
可是 向这一带的妖怪们打听了一下
ところが このあたりのあやかしものたちに聞けば
き
知道哥哥的名字被夏目大人夺取之后
兄は夏目様に名前を奪われ
あに
なつめ
さま
なまえ
うば
便消失不见了
それ以来姿を消しているとのこと
すがた
いらい
け
所以 才来拥有友人帐的我这里
それで友人帳を持つ俺のところに
ゆうじん
ちょう
も
おれ
但是 夺走你哥哥名字的
でも あなたの兄さんの名を奪ったのは
にい
な
うば
并不是我 是我的祖母
俺じゃなく 祖母だ
おれ
そぼ
不知道他样貌的我连想召唤他也是不可能的
顔を知らない俺では呼び出すこともできないし
かお
し
おれ
よ
だ
这样啊
さようですか
那么 知道他样貌的我就可以召唤吧
では顔を知っている私なら呼び出すことができるのだな
かお
し
わたし
よ
だ
那个…
それは
如果是那样
ならば
把友人帐交给我
渡して貰おう
わた
もら
把友人帐…
友人帳を
ゆうじん
ちょう
住 住手
や やめろ
夏目殿下
夏目殿
なつめ
どの
三筱
三篠
みすず
刚才感觉到这里有妖怪的气息
今ここにあやかしものの気配が
いま
けはい
啊 多亏你救了我
あえ 助かったよ
たす
我只是偶然路过而已
私は偶々通りかかっただけ
わたし
たまたま
とお
因为在这上游很多低级妖怪被吃掉了
この川上で低級のあやかしどもが何匹か食われていたので
ていきゅう
かわかみ
なんびき
く
我是来找凶手的
犯人を捜してやろうと
はんにん
さが
哦 这不是三筱嘛
おー 三篠ではないか
みすず
嗯
うん
斑 该不会是你吧
斑 お前ではないだろうな
まだら
まえ
在我的管辖范围内吃了低级妖怪的
私の縄張りで低級を食ったのは
わたし
なわば
ていきゅう
く
什么 一上来就血口喷人真让人无法原谅
何を いきなり言いがかりとは許さん
なに
い
ゆる
再说 身为美食家的我怎么可能吃那些小家伙
大体グルメの私がそんな小者を食うわけがなかろう
だいたい
わたし
こもの
く
难不成 是…
もしかしたらそれも
也就是说 隐居在山里的家伙
じゃ その山に隠れ住んでいたやつが
やま
かく
す
就是你遇到的那个妖怪的哥哥 是吧
お前が会ったあやかしの兄ということになるな
まえ
あ
あに
那家伙出现的地方是田沼家那边啊
そいつが現れた場所って田沼の家の方だよな
あらわ
ばしょ
たぬま
いえ
ほう
趁和尚不在家
坊さんが留守なので
ぼう
るす
就一直在那附近转悠吧
境内をうろつけるようになったのだろう
けいだい
田沼
たぬま
哪里  在哪里 带你一起去 夏目
どこだ どこにある 連れて行く 夏目
つ
ゆ
なつめ
他说夏目
夏目だって
なつめ
喂 你是不是在找什么啊
おい 何か探しているのか
なに
さが
你要是要对夏目做什么 我可不会放过你
夏目に何かしたら承知しないぞ
なつめ
なに
しょうち
锈？
錆
さび
以前寺庙的图纸啊
昔の寺の図面か
むかし
てら
ずめん
田沼早退了？
田沼が早退した
たぬま
そうたい
上午来了一趟
お 朝一応来たんだが
あさ
いちおう
き
说头疼得厉害就回去了
頭痛がひどいから帰るって
ずつう
かえ
头疼
頭痛
ずつう
该不会…
まさか
一定是被那个妖怪的瘴气感染了
きっとその妖怪の瘴気にやられたんだ
ようかい
しょうき
真是没用的家伙
弱っちーやつだな
よわ
我很担心田沼 快点
田沼が心配だ 急ごう
たぬま
しんぱい
いそ
了解
ラジャー
没在家 是在医院吗
留守 病院かな
るす
びょういん
夏目 有妖怪的气息
夏目 あやかしものの気配がするぞ
なつめ
けはい
这个 这个是 这个寺庙
これは これ この寺
てら
虽然现在是这个样子
今でこそこんなありさまだが
いま
但曾经是拥有大伽蓝的大寺院啊
かつては大伽藍を持つそれなりの寺院だったからな
だいがらん
も
じいん
在寺院领地内的神社每年都会举行神乐舞
寺領内の神社では毎年神楽が奉納されていた
じりょうない
じんじゃ
まいとし
かぐら
ほうのう
神乐？
神楽？
かぐら
通过神乐舞偶尔会打开通往彼岸世界的门
神楽の舞によって稀に彼岸の世界との扉が開く
かぐら
まい
まれ
ひがん
せかい
とびら
ひら
这样啊 神乐堂 是这里
そうか 神楽堂 ここだ
かぐらどう
这里是八原的边界
そこは八つ原の端っこだな
や
はら
はし
咦 田沼？
あれ 田沼
たぬま
有事吗
どうしたんだ
那个… 有点…
いや ちょっと
听说你父亲现在不在
親父さん 今いないんだっけ
おやじ
いま
如果生病了一个人会很麻烦吧
病気した時に一人だと大変だもんな
びょうき
とき
ひとり
たいへん
抱歉 有点不想呆在家里
すまないな ちょっと家にいたくなくて
うち
别跟我客气
遠慮すんなって
えんりょ
听说你生病了 夏目也很担心你
田沼が倒れたって言ったら夏目も心配してたぞ
たぬま
たお
い
なつめ
しんぱい
诶？
え？
嗯
うん
是这里吗
こっちかな
喂 猫咪老师
なぁ ニャンコ先生
せんせい
喂 喂
お おい
看来是感染了瘴气了
瘴気にあてられたようだな
しょうき
让它在那里睡一下吧
その辺に寝かせといてやれ
へん
ね
老师你没事吗
先生は大丈夫なのか
せんせい
だいじょうぶ
别把我跟那些小妖相提并论
そんな低級どもと一緒にするな
ていきゅう
いっしょ
快走吧
急ごう
いそ
有种不祥的感觉
嫌な感じだ
いや
かん
越来越近了 夏目
近いぞ 夏目
ちか
なつめ
等等
待って
ま
夏目
なつめ
夏目玲子
夏目レイコ
なつめ
玲子
レイコ
不 我是…
いや 俺は
おれ
是吗 原来玲子已经…
そうか レイコはもう
我知道我的血
おれの血が
ち
给周围的妖怪们带来了不便
周りのあやかしものたちの障りになっているのはわかっていた
まわ
さわ
很抱歉
すまないことをした
但是 浮春之乡的入口会对本村妖怪的血起反应
だが 浮春の郷の入り口は郷の者の血に反応するんだ
うきはる
さと
い
ぐち
さと
もの
ち
はんのう
所以 才伤害自己吗
だから体を傷つけて
からだ
きず
但是 好像也没有那个必要了
だが それももう必要ないようだ
ひつよう
怎么
どうした
已经打算要放弃了吗
もう諦めるというのか
あきら
有个妖怪自称是你妹妹
あなたの妹だという妖怪が
いもうと
ようかい
在找你呢
あなたを探していますよ
さが
怎么会 那不可能
まさか それはあり得ない
え
我妹妹在很早之前就死了
妹はとうの昔に死んだよ
いもうと
むかし
し
诶？
え？
都是我的错
俺が悪いのだ
おれ
わる
都怪我被神乐舞的声音所吸引带她出来
神楽の音に誘われて連れ出してしまい
かぐら
おと
さそ
つ
だ
因水土不服 年幼的妹妹很快就…
慣れぬ土地で幼かった妹はすぐに
おさな
な
とち
いもうと
从那之后 我一直独自流浪
それからずっと一人で彷徨っていた
ひとり
さまよ
在我正准备放弃寻找回乡之路时遇见了玲子
もう郷に帰ることも諦めたころレイコに会った
さと
かえ
あきら
あ
就是那时候被打得惨不忍睹的吗
そこでぼこぼこにされたか
虽然是场毫无悬念的决斗
たわいもない勝負だったが
しょうぶ
我输了 交出了我的名字
俺は負けて名前を預けた
おれ
ま
なまえ
あず
但是 玲子终究还是没有叫我的名字
だが レイコはとうとう俺の名を呼ぶことはなく
おれ
な
よ
就离开了啊
行ってしまったのだな
い
从那之后我就在山里找到风穴
それから俺は山に入って 風穴を見つけ
おれ
やま
はい
ふうけつ
み
在那里沉睡
そこで眠っていた
ねむ
不知不觉 经过了漫长的时间
知らぬ間にずいぶん時が経っていたのだな
し
ま
とき
た
等我醒来 荒寺已经被彻底重建了
目覚めると荒れ寺はきれいに再建されていた
めざ
あ
でら
さいけん
是因为田沼和他的父亲搬了过来
田沼と親父さんが越してきたんだ
たぬま
おやじ
こ
虽然暂时无法接近
しばらく近づくことができなかったが
ちか
但最近住持的气息消失了
ここ数日住職の気配が消えたので
すうじつ
じゅうしょく
けはい
き
于是我就试着进去了
行ってみることにしたのだ
い
然后找到了以前的地图吗
そして古い地図を見つけたのか
ふる
ちず
み
我来这里也是因为听说
この地に来たのも昔あの寺の境内で
ち
き
むかし
てら
けいだい
以前那座寺庙的门打开过
扉が開いたという噂を聞いてのことだったからな
とびら
うわさ
ひら
き
恐怕那就是神乐堂的遗迹吧
おそらくそれはこの神楽堂跡だろう
かぐら
どう
あと
这里发生过火灾啊
これ 火事だな
かじ
要是留下了建筑物还好
建物でも残っていればなんだが
たてもの
のこ
仅仅这样的话…
このありさまではな
但是 这样的话 那个女妖是
でも それならあの女妖怪は
おんな
ようかい
那个恐怕是被浮春之乡流放的探女
それはおそらく浮春の郷を追放になったサグメというものだ
うきはる
さと
ついほう
大概是以为跟着我
おれに付き纏っていれば
つ
まと
总有一天能回到村子里吧
いつか郷に戻れると思っているのだろう
さと
もど
おも
原来如此 所以才盯上了友人帐啊
なるほど それで友人帳を狙ったのだな
ゆうじん
ちょう
ねら
是想利用你打开村子的入口吧
お前を使って郷への入り口を開けさせようと思ったのだろう
まえ
つか
さと
い
ぐち
あ
おも
三筱说过的吃掉那些小妖的 恐怕也是探女吧
三篠が言っていた低級を食ったのもサグメの仕業か
みすず
い
ていきゅう
く
しわざ
如果是这样 那么 在她再次意图夺走友人帐之前
それならまた友人帳を狙ってくる前に
ゆうじん
ちょう
ねら
まえ
我代替玲子 把名字归还于你吧
名前を返そう レイコさんに代わって
なまえ
かえ
か
护吾者 显其名
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
将名字还给你 金轮
君へ返そう カナワ
きみ
かえ
请收下
受けてくれ
う
仅仅因为将花儿的枝条折断就被流放 真是不可理喻
花の枝を手折っただけで追放に 口惜しい
はな
えだ
たお
ついほう
くちお
用罪人的血是无法打开门的 真可恨
罪人の血では扉は開かぬ 恨めしい
つみびと
ち
とびら
ひら
うら
友人帐已经不需要了 男孩
友人帳はもう要らないよ 坊や
ゆうじん
ちょう
い
ぼう
因为我决定要用这家伙的血
こいつの血をもらうことにしたからね
ち
神乐堂里燃烧过的曾经养育的树木有反应了
神楽堂の燃えかすで育った木々が反応しておる
かぐら
どう
も
そだ
きぎ
はんのう
门就要打开了 这样就能回去了
扉が開く これで帰れるわ
とびら
ひら
かえ
真想让她也看看 让玲子也看看这风景…
見せてやりたかった レイコに この光景を
み
こうけい
这花正在盛开
この花が咲いておる
はな
さ
真是麻烦
何と迷惑な
なん
めいわく
都不跟先来的客人打声招呼吗
先客にあいさつもないの
せんきゃく
你能看见我吗
お前は俺が見えるのか
まえ
おれ
み
我有从其他妖怪那听过你的传闻
他の妖怪たちが噂してたのあなたね
ほか
ようかい
うわさ
你不怕我吗
俺が 怖くはないのか
おれ
こわ
我可是很强的
あたしは強いもの
つよ
你的故乡真是一个好地方
ふーん そんなにいいところなんだ あなたの故郷
ふるさと
啊 那真是个美丽的地方
あぁ それはそれは美しいところだ
うつく
尽管这样 你还是决定放弃吗
それなのに もう諦めちゃったの
あきら
放弃回到故乡
郷に帰ること
さと
かえ
我这身体回去了也无法长久
この体では戻ったところで長くはあるまい
からだ
もど
なが
现在只是在寻找能够安死的地方而不断徘徊
今はただ朽ち果てる場所を探して彷徨っていただけだ
いま
く
は
ばしょ
さが
さまよ
喂 你要不要和我一决胜负
ね あなた あたしと勝負しない
しょうぶ
嗯？
うん？
石头剪子布
ジャンケンポン
好疼
痛い
いた
石头剪子布
ジャンケンポン
好疼
痛い
いた
石头剪子布
ジャンケンポン
好疼
痛い
いた
太好了 是我赢了
やった あたしの勝ちね
か
从现在开始你就是我的手下了
これであなたはあたしの子分
こぶん
来 写下你的名字吧
さ 名前を書きなさい
なまえ
か
找到了也要告诉我哦 好吗
いい 見つけたらあたしにも教えなさいよね
み
おし
通向故乡的入口
故郷への入り口
ふるさと
い
ぐち
诶？
え？
因为我也很想看
だってあたしも見たいもの
み
如果真有那么美丽的世界的话
そんなにきれいな世界があるなら
せかい
那么 要一起去吗
ならばともに行かぬか
ゆ
诶？
え？
如果那么讨厌人类的话 和我一起去浮春之乡吧
それほど人が嫌いなら俺と一緒に浮春の郷へ
ひと
きら
おれ
いっしょ
うきはる
さと
你要一起去吗 夏目
お前も一緒に行かぬか 夏目
まえ
いっしょ
い
なつめ
玲子的孙子
レイコの孫よ
まご
不用了 对我来说 这里才是很重要的地方
いいえ 俺にとってはこちらが大切な場所なんです
おれ
たいせつ
ばしょ
金轮
カナワ
这样啊 你好像还拥有不错的人类朋友啊
なるほど お前にはよき人間の友人もいるようだな
まえ
にんげん
ゆうじん
夏目
なつめ
田沼
たぬま
你到哪儿去了
どこ行ってたんだ
い
听说你生病了 很担心你
倒れたって聞いたから心配して
たお
き
しんぱい
抱歉 其实是家里有奇怪的妖怪
悪い 実は家に変な妖怪が
わる
じつ
いえ
へん
ようかい
那家伙已经不在了
そいつならもうおらんぞ
本太把它制服了吗
ポンタが退治してくれたのか
たいじ
不 那家伙回故乡了
いや 生まれ故郷に帰っていったんだ
う
こきょう
かえ
不是危险的妖怪吗
危険な奴じゃなかったのか
きけん
やつ
不是居心险恶的妖怪哦
悪いあやかしじゃなかったよ
わる
这样啊 太好了
そうか よかった
我犹豫过 该不该和你商量
迷ったんだ 夏目に相談するべきかどうか
まよ
なつめ
そうだん
害怕会把你卷进来
巻き込んでしまうと思ったから
ま
こ
おも
但是 要是早点说的话就好了
でも もっと早く言えばよかったな
はや
い
田沼
たぬま
一一拼湊 曾經的溫暖
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
五彩斑斕的碎片 畫出了你的笑顏
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
我仍未找尋到 創造回憶的途徑
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
白駒過隙中 任由光陰荏苒
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
我該去往何方 在這黑暗的盡頭
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
又要唱多少次的送別
何度さよなら言えばいい
なんど
い
在內心深處閃閃發亮的
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
是那遙遠記憶中 你的碎片
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
说谎的朋友
人都有不想被知道的事
人には知られたくないことがある
ひと
し
你就是夏目吧
お前夏目だろう
まえ
なつめ
谎称能够看见妖怪的
お化けが見えるって嘘ついてた
ば
み
うそ
为什么你会知道
なぜ それを
狂妄的小子
生意気な小僧め
なまいき
こぞう
我要吃了你
食ってやろうか
く
和那个孩子相遇让我想起了你的事情
あの子と出会ってお前のこと思い出したんだ
こ
であ
まえ
おも
だ