漫无目的的日子里 每次叹息
答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
都感觉真正的自我已模糊不清
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
即使用心倾听 也触不到你的声音
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
寻寻觅觅 今天也将继续前进
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
心意搁浅 结茧成蛹 目送时光流逝
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽化之后 终会翱翔天际
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
无法忘记那珍贵的 点点滴滴
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
只希望有一天 能传达给你
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
渺小如我 只要力所能及
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
即使一丝一缕地 也想传达给你
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
田沼被妖怪附身了
田沼が妖怪に取り憑かれた
たぬま
ようかい
と
つ
而且 在将碎掉的镜子收集完毕之前
それは壊れた鏡の欠片を全部集めるまで
こわ
かがみ
かけら
ぜんぶ
あつ
没有离开的意思
離れる気はないらしい
はな
き
我不放心田沼离开我的视线
田沼から目を離すのも心配で
たぬま
め
はな
しんぱい
所以决定暂时住在他家
彼の家に泊まり込むことになった
かれ
いえ
と
こ
住持去哪了
ご住職は
じゅうしょく
父亲他又出差了
父さんまた出張なんだ
とう
しゅっちょう
诶…这样啊
へえ そうなんだ
喂 田沼小子 给我剥个栗子
おい 田沼の小僧 栗 くれ
たぬま
こぞう
くり
是 是
はいはい
话说 白天收集到的镜子碎片大概有多少呢
なぁ 昼間拾い集めた鏡の欠片どんだけ集まった
ひるま
ひろ
あつ
かがみ
かけら
あつ
就是这些 能看得到吗
これだけど 見えるか
み
夏目真是厉害啊
夏目はすごいな
なつめ
我只是知道那里有东西的程度
俺には何かあるかなって分かる程度だ
おれ
なに
わ
ていど
这样啊…
そうか
喂 小鬼 不要随便碰它
おい 小僧 それを気安く扱うな
こぞう
きやす
あつか
你才是 不要随意操纵田沼
お前こそ 気安く田沼を扱うな
まえ
きやす
たぬま
あつか
就是 把我的栗子还给我 栗子
そうだ 私の栗を返せ
わたし
くり
かえ
哼
ふん
你哼啥 快把我的栗子还给我
ふんじゃない 私の栗を返してくり
わたし
くり
かえ
还是自己被附身反而轻松一点啊
自分が取り憑かれるほうがずっとましだ
じぶん
と
つ
栗子栗子 给我
栗 栗 ほら
くり
啊 镜子跑进眼睛里了
わー 鏡が目に入った
かがみ
め
はい
我不是说过吗 镜子也希望恢复到原来的样子
言っただろう 鏡は元に戻りたがっている
い
かがみ
もと
もど
因此产生共鸣 发出[收集起来]的愿望
そのために共鳴して 拾えと訴えるのだ
きょうめい
うった
ひろ
快点收集起来不就完了
さっさと集めれば終わるぞ
あつ
お
映照之物
喂 夏目你偶尔也会遇到这种事情吗
なぁ 夏目は時々こんなことあるのか
なつめ
ときどき
这种事情？
こんなことって
就是被妖怪拜托着去做某些事
妖怪に何かを頼まれたりすることさ
ようかい
なに
たの
不是[偶尔] 是[总是]
時々ではない しょっちゅうだ
ときどき
诶 总是？
え？ しょっちゅう？
猫咪老师
ニャンコ先生
せんせい
这家伙是个老好人
こいつは人が良すぎるのだ
ひと
よ
是被妖怪拜托就无法视而不见的性格
あやかしに頼まれたことを無視できない性格だからな
たの
むし
せいかく
明明拒绝就好的…
断ればよいものを
ことわ
可是… 这也是无可奈何啊
だって しょうがないだろう
这样啊…
そうか
田沼
たぬま
不 不对
いや 違う
ちが
永别了 别再跟过来了
さらば もう来ないでくれ
こ
这是附身在田沼身上的妖怪做的梦
これは田沼に取り憑いている妖怪の夢
たぬま
と
つ
ようかい
ゆめ
别再过来是什么意思 我对你做了什么吗
来ないでくれとはどういう意味なんだ 私がお前に何かしたのか
こ
いみ
わたし
まえ
なに
总之 请不要过来了
とにかく もう来ないでくれ
こ
到底为什么
なぜだ
永别了 永别了 永别…
さらばだ さらば さらば
小鬼 你窥视了我的梦吧
私の夢を覗いたな 小僧
わたし
ゆめ
のぞ
こぞう
刚才那个就是你一直寻找的友人吗
今のがお前が探している友人か
いま
まえ
さが
ゆうじん
那个妖怪 好像患上了什么病
あの妖怪 何かを患っていたようだ
ようかい
なに
わずら
要是有铜镜就可以治愈吗
銅鏡があれば 治してやれるのか
どうきょう
なお
那个病 不好办啊
厄介じゃのう その病
やっかい
やまい
有什么 有什么能治愈的方法吗
何か 何か治す手立てはありませんか
なに
なお
てだ
你想治愈她的病吗
そやつの病を治したいのか
やまい
なお
是的
はい
也并不是完全没救
手立てがないこともないな
てだ
真的吗
本当ですか
ほんとう
是的 但… 那真是很难入手的东西啊
あぁ だがな なかなかなことでは手に入らぬぞ
て
はい
很辛苦吧 很冷吧 休息一下吧
辛いだろう 寒いだろう 休めばいい
つら
さむ
やす
休息一下 我们来温暖你吧
そうしたら 私たちが温めてあげる
わたし
あたた
给你热开水哦
白湯をあげよう
さゆ
在我们的臂弯中沉睡吧
私たちの腕の中で眠るがいい
わたし
うで
なか
ねむ
为什么这么努力
なぜそこまでする
莫非 你想要带走枕镜
まさかお前 和倉の鏡を取ろうというのではあるまいな
まえ
わくら
かがみ
と
我们不会让你得手的
そうはさせぬぞ
不会让你得手 不会让你得手…
させぬぞ させぬぞ
真是愚蠢 那里可没有哦
愚かな そこにはないよ
おろ
被骗了吧
誑かされたのじゃ
たぶら
啊 糟了糟了
あー まずいぞ まずいぞ
讨人厌的太阳升起来了
嫌いな日が昇る
きら
ひ
のぼ
枕镜就要出现了
和倉の鏡が現れてしまう
かがみ
わくら
あらわ
啊 可恶…
あー おのれ あー
在哪里 你在哪里啊
どこだ どこにいる
我找到可以治愈你的病的办法了
お前の病を治す方法を見つけたぞ
やまい
まえ
なお
ほうほう
み
咦 夏目？
あれ？ 夏目？
なつめ
田沼 你没事吧
田沼 大丈夫か
たぬま
だいじょうぶ
难道我又…
俺 また
おれ
嗯
うん
刚刚的声音来自正殿
今の音本堂の方からだ
いま
おと
ほんどう
ほう
应该不是小偷吧…
泥棒 なわけないか
どろぼう
是从外面被打破的
外から割られてる
そと
わ
最近 森林里的浣熊好像有点调皮
この頃 森のアライグマが悪さをするんだけど
ころ
もり
わる
啊 夏目？
あ 夏目
なつめ
那边
あっちだ
喂
おい
如果可以知道他看到了什么的话
あいつに見えているものが分かれば
み
わ
起码能稍稍的理解他想要做什么了吧
何をしようとしているのか少しは理解できるのにな
なに
すこ
りかい
想要看看吗
見てみるか
み
可以吗
できるのか
作为借用你身体的谢礼  我可以把眼睛借给你
体を借りている礼に 私の目を貸してやってもいい
からだ
か
れい
わたし
め
か
要看看吗
見てみるか
み
嗯
あぁ
这是什么
何だよ これ
なん
夏目连这些东西也可以看到吗
こんなものが夏目には見えてるのか
なつめ
み
夏目
なつめ
在学校里游荡的那个拿锤子的妖怪在这里
学校をうろついていた金槌妖怪がいる
がっこう
かなづち
ようかい
诶？
えっ
啊 这就是… 竟然是这种东西在游荡
あー これが こんなものがうろついてるのが
这就是夏目所看到的世界吗
夏目の見ている世界なのか
なつめ
み
せかい
哇
うわあーーー
田沼你也可以看到吗
田沼にも見えてる
たぬま
み
嗯 她借了眼睛给我
え 目を貸してもらって
め
か
找到了… 镜子…
見つけた 鏡
み
かがみ
把你弄坏 然后取出来
壊して 取り出す
こわ
と
だ
不过是个小角色
小者のくせに
こもの
居然想夺走我的镜子吗
私の鏡を横取りするつもりか
わたし
かがみ
よこど
你少给我…碍事
邪魔 するな
じゃま
滚开
去れ
さ
田沼 你还好吧
田沼 大丈夫か
たぬま
だいじょうぶ
田沼
たぬま
你给我适可而止
いい加減にしてくれ
かげん
让田沼看到妖怪什么的
田沼に妖怪を見せたり
たぬま
ようかい
み
虽说救了我 但是却让田沼做这种事
助けてくれたんけど 田沼にこんなことをさせたりして
たす
たぬま
镜子很重要吧 你也有很重要的朋友不是吗
鏡が大事なんだろう 大切な友人がいるんだろう
かがみ
だいじ
たいせつ
ゆうじん
对我来说 田沼也是非常重要的朋友啊
俺にとっても 田沼は大切な友人なんだ
おれ
たぬま
たいせつ
ゆうじん
你再这样乱来 我不会放过你
これ以上 無茶をさせるなら許さない
いじょう
むちゃ
ゆる
可以从田沼身上附到我身上来吗
田沼から俺の方に取り憑いてくれないか
たぬま
おれ
ほう
と
つ
我会帮你收集镜子的
鏡探しは手伝うから
かがみ
さが
てつだ
放了田沼吧
田沼は解放してやってくれ
たぬま
かいほう
想要看到妖怪 是这家伙自己的愿望
あやかしを見たがったのは こいつ自身だ
み
じしん
你根本不说有关妖怪的事
お前はほとんどあやかしについて話さない
まえ
はな
那是你认为没有必要说吧
それは話す必要がないからだろう
はな
ひつよう
因为你的温柔吧
優しさからのことだろう
やさ
即使明白这些
そうは分かっていても
わ
然而 不说出来的话 又要别人如何得知
やはり話してくれないと こちらは分からない
はな
わ
明明是很重要的事 却一无所知
大切なことが分からないまま
たいせつ
わ
明明就在身边 可却一无所知
隣にいるのに 分からないまま
となり
わ
我的朋友也是这样 什么都不愿说
私の友も 話してくれなかった
わたし
とも
はな
什么都不说
話してくれぬまま
はな
他得了重病也不告诉我
重い病にかかったことを打ち明けられず
おも
やまい
う
あ
为了不传染给我而离开了
私に移さぬよう 去ったのだと
わたし
うつ
さ
然而 这些也只是我所听到的传闻而已
そう 風の噂だけが耳に入ってきた
うわさ
かぜ
みみ
はい
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：小喵 夜神
时间轴：Maize  压制：娜夏
虽然他就算告诉我也无济于事
話してくれても どうにもならなかっただろうが
はな
在那之后 我终于想尽了办法 得到了
それから私は 必死になって ようやく手に入れたのだ
わたし
ひっし
て
い
传言可以治疗疾病的镜子
病を祓うと伝わる鏡を
やまい
かがみ
はら
つた
剩下的 只要找出那家伙
後はあいつを見つけ出して
あと
み
だ
啊 不快点收集齐镜子的话 那家伙就…
あー 鏡早く集めないと あいつが
かがみ
はや
あつ
不快点的话 就晚了…
早く見つけないと手遅れに
はや
み
ておく
抱歉 人类的孩子…
すまん 人の子
ひと
こ
现在的我依附在这孩子的身上已经是拼尽全力了
今の私にはこいつの体に留まるのが精一杯なのだ
わたし
からだ
いま
とど
せいいっぱい
抱歉 人类的孩子
すまん 人の子
ひと
こ
还差一点… 还差一点…
あと少し あと少し
すこ
不愧是八原 那种小角色都能混进寺院里
さすが八ツ原 寺の敷地内にあんな小者が入ってこられるとはな
や
はら
てら
しきち
ない
こもの
はい
猫咪老师 你都到哪里去了
ニャンコ先生 今までどこにいたんだよ
せんせい
いま
我们可是够呛啊
大変だったんだぞ
たいへん
我观察了一下那个拿锤子的身份
あの金槌が何者なのか 様子を見ていたのだ
かなづち
なにもの
ようす
み
嘛…在我出手之前 已经被那家伙赶跑了
ま 手助けする前に そいつが追っ払ってくれたがな
てだす
まえ
お
ぱら
夏目 你今天也快点去睡
お前も今日はさっさと寝ろ 夏目
まえ
きょう
ね
なつめ
我来守着这里
私が見張っててやる
わたし
みは
如此无聊的事情 你打算拖到什么时候去
こんなくだらんことにいつまでも関わってたまるか
かか
明天来个了断吧
明日で方をつけるぞ
あした
かた
啊 老师
あぁ 先生
せんせい
在那之前 帮我把田沼搬到被子里去吧
と その前に 田沼を布団へ運んでくれ
まえ
たぬま
ふとん
はこ
你…你说什么？
ニャン ニャンだと
我必须要收拾碎掉的玻璃
俺は割れた窓ガラスを片付けなきゃ
おれ
わ
まど
かたづ
这份情可是很大的哦
この貸しは大きいぞ
か
おお
只有七辻屋的馒头 我可是不依的哦
七辻屋の饅頭ぐらいでは 騙されんからな
ななつじ
や
まんじゅう
だま
看来…要赔钱啊
弁償だよな これ
べんしょう
好重 这小子太重了
重い こいつは 重すぎるのだ
おも
快点去减肥 变得像我一样苗条
ダイエットしろ 私のようにスマートんなれ
わたし
早上好 你们俩没事吧
おはよう 二人とも大丈夫
ふたり
だいじょうぶ
早上好
おはよう
看来是有事啊
じゃなかったみたいね
虽然记得不太清楚 我
よく覚えてないけど
おぼ
好像从嘴里吐出了什么厉害的东西
俺 なんかすごいの口から出した気がする
おれ
くち
だ
き
诶？你吃了什么吗
え 何食べたの
なに
た
不是的 不是那样的
違う そういうんじゃないよ
ちが
对了 夏目同学 这个给你
そうそう 夏目君 これ
なつめくん
嗯？
え？
根据家里的资料制作的守护符
家の資料を見て作ったお守り
いえ
しりょう
み
つく
も
虽然不一定能派上用场
役に立つか 怪しいけど
やく
た
あや
但是 希望能够有所帮助
何もできないと歯痒くて
なに
はがゆ
虽然只是为了让自己安心 还是希望你能收下
気休めで申し訳ないけど 持っていてほしいの
きやす
もう
わけ
も
谢谢 多轨 是熬夜做的吗
ありがとう 多軌 徹夜して作ってくれたのか
たき
てつや
つく
没 没有那么逞强
そんな無理してないわよ
むり
多轨很容易有黑眼圈呢
多軌はすぐくまができるな
たき
如果手指再灵巧点就好了
もう少し手先が器用になれるといいのにな
すこ
てさき
きよう
别说灵巧 品味就很有问题吧
手先じゃなくて センスの問題じゃないのか
てさき
もんだい
你再这样说 就不给你防恶灵附体的护身符
そんなこと言うなら 取り憑かれた人用のお守りあげない
い
と
つ
ひとよう
まも
抱歉 也帮我做了吗
ごめん って 俺のためにも作ってくれたのか
おれ
つく
给 这个
はい これ
谢谢…哇 感觉很恐怖啊
ありが うわっ なんか怖いぞ
こわ
没办法 画上是那样的…
仕方がないの そう書いてあったから
しかた
か
深夜里一个人做那个 很吓人的
夜中一人で作るの怖かったんだからね
よなか
ひとり
つく
こわ
谢谢
ありがとう
好了 今天就把事情给解决了
さあ 今日で方をつけよう
きょう
かた
话说 猫咪老师呢
ところで ニャンコ先生は
せんせい
啊 它说要单独在学校外面找找看
あぁ 一人で学校の外を探してみるって
ひとり
がっこう
そと
さが
喂 你们给我好好地把镜子碎片收集过来
おい お前ら ちゃんとあやかしの鏡の欠片を 集めてこいよ
まえ
かがみ
かけら
あつ
遵命
なんやき?
是
はい
好痛…痛…
いたたた
哪里？
どこ？
说起来 那家伙说过碎片会隐藏在发光的东西里面呢
そういえば あいつ欠片は光るものに溶け込んで隠れているって言ってたな
かけら
ひか
と
こ
かく
い
在哪里
どこだ
是这个吗
これか
疼痛消失了
痛みが引いていくよ
いた
ひ
要去找各种地方的镜子呢
いろんなところの鏡探さないとね
かがみ
さが
看来放学后也得继续呢
こりゃ放課後もだな
ほうかご
呐
なぁ
怎么了
何だ
なん
现在这里也有妖怪吗
今ここにも妖怪はいるのか
いま
ようかい
啊 是些小妖怪 想看一下吗
あぁ 小さなやつらならな 見てみたいのか
ちい
み
好吧
いいだろう
夏目每天都在看着这些东西吗
こんなものを夏目は毎日見てるのか
なつめ
まいにち
み
夏目
なつめ
久等了
待たせたな
ま
夏目 你所看到的…
夏目 お前の見ている
なつめ
まえ
み
啊 不 没什么
あ いや 何でもない
なん
啊？
あ？
好了 快点开始找吧
さあ 探しましょう
さが
找不到呢
見当たらないわ
み
あ
应该就在那里 好痛…痛
あるはずなんだ いたたた
你们在干什么呢
お前ら何やってんだ
まえ
なに
呀 真是不错的镜子啊
い いや いい鏡だな
かがみ
师傅的手艺真是精湛啊
職人の腕が光ってるよ
しょくにん
うで
ひか
是啊 到底源于何处呢
そうね 名はどこかしら
めい
话说 这种借口可信度还真低啊
それにしても 苦しい言い訳だった
くる
い
わけ
这样一来 校内的镜子应该都找到了
これで 校内の鏡は全部見たはずだ
こうない
かがみ
ぜんぶ
み
还有发光的东西…
あと光るものね
ひか
发现闪闪发光的东西了
すっごくきらきらしてるのがあるけど
的确
確かに
たし
是在发光呢
光ってるな
ひか
就在这附近
ここら辺なんだ
へん
我知道了 是在这附近吧
分かった ここら辺ね
わ
へん
没事吧
大丈夫
だいじょうぶ
啊 还是很痛
あぁ まだ痛い
いた
还有呢
まだあるのね
什么都没有呢
何もなしか
なに
等一下
待った
ま
谢谢你 多轨 已经不痛了
ありがとう 多軌 もう痛くない
たき
いた
等一下 我现在就去拿毛巾过来
待ってて 今タオル持ってくるね
ま
いま
も
谢谢你 田沼
ありがとう 田沼
たぬま
被附身的可是我哦 我也是为了我自己
取り憑かれてるのは俺だぞ 自分のためでもあるんだし
と
つ
おれ
じぶん
夏目经常遇到这种事吧
夏目はこんな思いをすることがよくあるんだな
なつめ
おも
嗯 抱歉 一直找不到机会告诉你
あぁ いつもうまく伝えられなくて ごめん
つた
我不擅长如何向别人传达害怕 不安之类的感情
怖いとか 不安とかそういうのは伝えるのが難しくて
こわ
ふあん
つた
むずか
嗯 说的也是 很困难
うん そうだな 難しい
むずか
喂 小鬼们
おい ガキんちょども
狸猫 不…是胖太啊
狸 じゃない ポンタか
たぬき
夏目？
なつめ
老师 你带着什么东西吗
先生 何か持ってる
せんせい
なに
も
啊 有带哦 看
あ 持ってるぞ 見るがいい
も
み
凭我的实力
私の実力を持ってすれば
わたし
じつりょく
も
找这种镜子就如同沙中找沙一样简单
こんな欠片集めなど砂の中から砂を見つけるぐらい簡単なことなのだ
かけら
あつ
すな
なか
み
かんたん
斑大人
斑様
まだら
さま
斑大人
斑様
まだら
さま
斑大人
斑様
まだら
さま
你们几个 给我认真去找
お前ら 真面目にやれ
まえ
まじめ
沙中找沙 好像说起来很厉害
砂の中から砂を見つけるって なんかすごいこと言ってるようで
すな
なか
み
い
实际上是在说空话吧
内容が空っぽだよな
ないよう
から
小子 你在说什么
小僧 何を言っておるか
こぞう
なに
い
好了 得到这个之后可以离开了吧
さあ これを持って去るがいい
も
さ
啊… 谢谢
あ ありがとう
镜子 想要
鏡 ほしい
かがみ
糟糕
まずい
好想要 力量
ほしい 力
ちから
夏目
なつめ
给我 把镜子给我
寄越せ 寄越せ 鏡
よこ
かがみ
抱歉 这个镜子不能让给你
悪いが この鏡 譲ってやれん
かがみ
ゆず
わる
这么看来疾病也能痊愈呢
これならば病を祓うこともできるだろうな
やまい
はら
夏目 没事吧
夏目 大丈夫か
なつめ
だいじょうぶ
要走了吗
行くのか
い
啊 我必须要去找我的朋友
あぁ 友を探さねばならない
とも
さが
然后替他治病 尽情的畅所欲言
そして病を祓ってやって 存分に語り合うのだ
やまい
はら
ぞんぶん
かた
あ
啊 能找到他吗 既是重病
あぁ 見つけられるだろうか 重い病
み
おも
やまい
说不定 那个朋友已经…
ひょっとしたら もうその友人は
ゆうじん
你用不着如此悲伤 只是我自己想去找而已
お前が暗い顔することはない 私が探したいだけなのだ
わたし
まえ
くら
かお
さが
无论等待着我的是什么结局
どんな結果が待っていようと
けっか
ま
不去抱怨两句我可是消不了气
文句の一つも言ってやらないと 気が済まない
もんく
ひと
い
き
す
再见了 人类的孩子
さらば 人の子よ
ひと
こ
如果有交心的机会 不要害怕
心通わせる機会があるなら 恐れぬことだ
こころ
かよ
きかい
おそ
不过 那也并非容易之事
だが それはまた難しいことなのだ
むずか
正因如此 我们会失败 却也会得到珍贵的东西
だからこそ 失敗もするし 得難いものもある
しっぱい
えがた
就这样 田沼被附身事件总算是解决了
こうして 田沼取り憑かれ事件は何とか解決した
たぬま
と
つ
じけん
なん
かいけつ
是吗 她已经走了啊 要跟多轨说一声呢
そうか 行っちゃったのか 多軌に教えてやらないとな
い
たき
おし
虽然这样说 有点对不起替我担心的你们
心配してくれた夏目たちには悪いけど
しんぱい
なつめ
わる
我还是挺开心的
ちょっと楽しかったよ
たの
嗯？
え？
我看到了夏目眼里的世界
夏目の見えているものが見えたし
なつめ
み
也和那个妖怪聊了不少
あの妖怪とも結構話ができた
けっこう
はなし
ようかい
聊了不少？ 不会被灌输了什么奇怪的想法吧
話したって何を 変なこと吹き込まれてないだろうな
はな
なに
へん
ふ
こ
夏目真是很辛苦呢
夏目は本当に苦労してるんだな
なつめ
ほんとう
くろう
辛苦？
苦労？
くろう
但也并不全都是辛苦 是这样吧
でも別に苦労ばかりだけじゃないんだ そうだったろう
べつ
くろう
啊 是的
あぁ そうだったよ
一一拼凑 曾经的温暖
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
五彩斑斓的碎片 画出了你的笑颜
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
我仍未找寻到 创造回忆的途径
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
白驹过隙中 任由光阴荏苒
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
我该去往何方 在这黑暗的尽头
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
又要唱多少次的送别
何度さよなら言えばいい
なんど
い
在内心深处闪闪发亮的
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
是那遥远记忆中 你的碎片
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
回归之处
那个时候 如果不是他出现在我眼前 现在的我…
あの時あの人が会いに来てくれなかったら 今頃俺は
とき
ひと
あ
き
いまごろ
おれ
我喜欢寂寞的家伙 因为看着就觉得有趣
寂しい奴は好きさ 見ていると面白いから
さみ
やつ
す
み
おもしろ
喂 夏目 要去哪里
おい 夏目 どこ行く
なつめ
い
第一次有人对我说 希望我过去
来てほしいなんて 初めて言われたんだ
き
はじ
い
不能跟着不认识的家伙跑啊
知らない奴に付いて行っちゃいかん
し
やつ
つ
い
把我的栗子还给我 栗子 栗子
私の栗を返してくり 栗 栗
わたし
くり
かえ