答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：小喵 夜神
时间轴：Maize  压制：娜夏
あー 終わったー
お
夏目 どうだったー
なつめ
そうかそうか
寝不足で頭が働かなかった
あたま
ねぶそく
はたら
馬鹿だなー 徹夜で詰め込もうなんて甘いんだよ
ばか
てつや
つ
こ
あま
妖怪たちに徹夜で名前を返していたとは
ようかい
てつや
なまえ
かえ
言えないよな
い
それより せっかくテストも終わったし
お
気分転換にどっか行こうぜ
きぶん
てんかん
い
じゃーん
なになに またどこか行くの
い
なんだよ 絡んでくるなよ
から
いいじゃない
あーこの美術館行きたいー！
びじゅつかん
い
そんなとこ行かないっての
えー
また釣りにするか
つ
芸がないなー
げい
やっぱ秋だし 葡萄がりとか
あき
ぶどう
ダメよ もっと人生勉強になるところに行かなきゃ
じんせい
べんきょう
い
何で遊びでそんなとこ行かなきゃいけないんだよ
なん
あそ
い
おーい 帰ろうぜ
かえ
あーちょうどいいや お前らはどこがいい
まえ
何だ
なん
遊びに行く計画だろ
あそ
い
けいかく
海にしようぜ
うみ
この寒いのに海はねぇだろ
さむ
うみ
ああ ううん
最近田沼君ってイメージ変わったなと思って
さいきん
たぬまくん
か
おも
え？
クラス違うからよく知らなかったけど
ちが
し
もっとクールなのかと思ってた
おも
男子と馬鹿話してる印象ないもの
ばか
ばなし
だんし
いんしょう
それは俺たちがいつも馬鹿話してるって意味か
ばか
ばなし
おれ
ばか
いみ
あー 夏目君は別よ
なつめくん
べつ
こいつも結構同類だぜ
けっこう
どうるい
はぁ？
そうそう 田沼だっておんなじだ
たぬま
夏目君も田沼君も 転校生で最初無口だったし
なつめくん
たぬまくん
てんこうせい
さいしょ
むくち
そうそう
もっとスカしたやつかと思ってたよ
おも
話してみたら俺らとおんなじでさ
はな
おれ
あと 二人ともよく貧血で倒れるし
ふたり
ひんけつ
たお
それは…
まぁ…な
あーもう めんどくさいな
また釣りにするか
つ
芸がないって言ったのは自分だろ
げい
い
じぶん
なんかあれだな
俺たちも大人になってきたってことだな
おれ
おとな
え？
だってそうだろ？
子供の頃は遊びに行くって言っても
こども
ころ
あそ
い
せいぜい近所の空き地で十分楽しかったわけだ
じゅうぶん
たの
きんじょ
あ
ち
あー そういう意味ね
いみ
人間は年齢と共にふさわしい遊びを覚えていくものなんだ
にんげん
ねんれい
とも
あそ
おぼ
じきに俺たちは大人の遊びを覚えることになるだろう
おれ
おとな
あそ
おぼ
大人の遊びか
おとな
あそ
こら！
いや その 子供の頃なら何やっても楽しかったから
こども
ころ
なに
たの
こんなに悩むことなかったのになー と
なや
まぁな
毎日がイベントだったもんな
まいにち
子供の頃どんな遊びしてた？
こども
ころ
あそ
あたしはままごととかおはじきとか
俺は探検隊ごっことかしてたな
おれ
たんけん
たい
探検隊？
たんけん
たい
あぁ 近所の小さい子連れて
きんじょ
ちい
こ
つ
浄水場の方まで行って
じょうすい
じょう
ほう
い
あとですんげぇ叱られたりしたよ
しか
あ そういうのなら俺も
おれ
本山の境内でかくれんぼして
ほんざん
けいだい
文化財のお堂に隠れてたら
ぶんかざい
どう
かく
親父に見つかって殴られた
おやじ
み
なぐ
かくれんぼ 鬼ごっこは定番だな
おに
ていばん
影踏み鬼
かげ
ふ
おに
あたしは影踏み鬼ばっかりやってた
かげ
ふ
おに
影踏まれたら鬼になるやつ
かげ
ふ
おに
ああ それなら俺も 知ってる
おれ
し
そりゃあ知ってるだろ
そうだな
仲間に入れずに 遠くから見ていたんだ
なかま
はい
とお
み
結局 どこ行くか決まらないな
けっきょく
い
き
お前が反対ばっかりするからだろ
まえ
はんたい
ねぇ 夏目君はどこに行きたい
なつめくん
い
俺は… 正直どこでもいいんだ
おれ
しょうじき
みんなで一緒に行けるなら それだけで楽しい
いっしょ
い
たの
あー そうだ
はい チーズ
なんだよ 急に
きゅう
これ 先生から文化祭の記録用に預かってたんだけど
せんせい
ぶんか
さい
きろくよう
あず
卒業アルバム用にも撮ってくれって
そつぎょう
よう
と
卒業アルバム？
そつぎょう
なんだか気が早いな
き
はや
そうでもないよ あっという間
ま
田沼は卒業したらお寺継ぐのか？
たぬま
そつぎょう
てら
つ
え 今はまだ考えてないよ
いま
かんが
笹田は進学なんだろー？
ささだ
しんがく
俺はどうするかなー
おれ
ま そうだけど
志望校とかまだ決めきれてないんだよね
しぼうこう
き
進路か
しんろ
あ だめじゃない
塔子さんや滋さんのためにも きちんと考えないと
しげる
とうこ
かんが
うるさい あんたに言われたくない
い
でも 俺にできる仕事ってなんだろ
おれ
しごと
いやいやいやいや ないないない
ま もう少し高校生活を満喫してから考えようぜ
すこ
こうこう
せいかつ
まんきつ
かんが
お互い
たが
あぁ そうだな
ただいまー
おかえり 貴志君
たかしくん
テスト どうだった？
え ああ まあまあです 多分
たぶん
そう お疲れ様
つか
さま
今日は天ぷらにしたのよ
きょう
てん
着替えたら下りてきてね
きが
お
はい
あ 待って
ま
味見 お願い
あじみ
ねが
ああ はい
はい
どう？
おいしいです
衣はもっと薄いほうがいいかな
ころも
うす
滋さん つまみぐいはだめよ
しげる
なんだよ 貴志はよくてどうして俺はダメなんだ？
たかし
おれ
それ海老じゃないの ちゃんと数決まってるのよ
えび
かず
き
いいじゃないか一つくらい
ひと
だーめ 夕飯から一つ減らしますからね
ゆうはん
ひと
へ
じゃあ俺着替えてきます
おれ
きが
お帰りなさいまし 夏目様
かえ
なつめ
さま
どうしたんだ こんなに揃って
そろ
先生が呼んだのか？
せんせい
よ
私が呼ぶものか
わたし
よ
お前に話があるらしいぞ 夏目
まえ
はなし
なつめ
なんだ話って
ばなし
面倒ごとは御免だぞ
めんどう
ごめん
滅相もございません
めっそう
実は明日の晩は「妖光の月」と申しまして
じつ
あした
ばん
ようこう
つき
もう
酒の美味しくなる夜…
さけ
おい
よる
うまうま
「妖光の月」？
ようこう
つき
さよう
特に今年は星の巡りが良く
とく
ことし
ほし
めぐ
よ
普段の何倍も酒が美味くなること 必至でありまーす
ふだん
なん
ばい
さけ
うま
ひっし
そこで 明日の昼から集まり飲むこととなったのですが
あした
ひる
あつ
の
のむのむ
なんの縁だか夏目様を知る妖たちが顔を揃えまして
えん
なつめ
さま
し
あやかし
かお
そろ
夏目様をしのぶ会in八ツ原近くのボロ神社―
なつめ
さま
あい
や
はら
ちか
じんじゃ
を 開催することとなりましたー
かいさい
ボロボロ
夏目様のしょうもない悩みやお節介に付き合って
なつめ
さま
なや
せっかい
つ
あ
呼び出しあらば犬のごとく馳せ参じようという妖が集まった飲み会
あやかし
よ
だ
いぬ
は
さん
あつ
の
あい
言わば 夏目組 犬の会
い
なつめ
ぐみ
いぬ
かい
ワン
なんだそのネーミングは
つきましては 明日お迎えにあがりますので
あした
むか
まずはそのご報告まで
ほうこく
悪いが行かないぞ そんな怪しげな会
わる
い
あや
かい
そんな水臭い 我らにそのような遠慮は無用でございます
みずくさ
われ
えんりょ
むよう
無用無用
そうなのであります
夏目親分是非ご参加を
なつめ
おやぶん
ぜひ
さんか
やめろお前たち
まえ
貴志君― 早く下りてらっしゃい
たかしくん
はや
お
はーい
とにかく 今日は帰ってくれ
きょう
かえ
はーい
ニャンコ先生 用心棒だろ
せんせい
ようじんぼう
なんとかしてくれよ
いいではないか 行ってやれ
い
案外楽しいぞー
あんがい
たの
先生はただ 酒飲みたいだけだろ
せんせい
さけ
の
あれ？
多軌
たき
夏目く…
なつめ
ねこちゃん
ねこちゃーん
だー やめろやめろ 夏目 なんとかしろ くる 苦しい
なつめ
くる
どうしたんだ多軌
たき
また呪いを掛けられたんじゃないだろうな
のろ
か
ううん そうじゃなくて 私決めたの
わたし
き
おじいちゃんの残した妖怪の研究を
のこ
ようかい
けんきゅう
私くらいは覚えていてあげたいな と思って
わたし
おぼ
おも
え？
もちろん 危ないものには手を出さないつもり
あぶ
て
だ
陣を描くときも
じん
か
完成させないで 必ず消すようにしてるし
かんせい
かなら
け
でも時々 さっきみたいにおさらいしておこうかなって
ときどき
いざというとき 夏目君の役に立つかもしれないでしょ
なつめくん
やく
た
俺のことは
おれ
それだけじゃないの
やっぱり おじいちゃんの思い
おも
このまま消えちゃうのが嫌なの
き
いや
多軌
たき
まだ将来どうするとか決めてないけど
しょうらい
き
今私にできることはこれくらいかな なんて
いま
わたし
夏目様
なつめ
さま
名前をお返しくださいまし
なまえ
かえ
先生
せんせい
やれやれ 付き合ってやろう
つ
あ
多軌
たき
悪い 野暮用だ 先に行ってくれ
わる
やぼよう
さき
い
わかったわ じゃ
我を守りし者よ その名を示せ
われ
まも
もの
な
しめ
君に返そう
きみ
かえ
なんだ
お お前は今朝の
まえ
けさ
掛かったぞー それ
か
わーっしょい わーっしょい
何するんだ
なに
わーっしょい わーっしょい わーっしょい わーっしょい
や やめろ
いって
おー夏目 遅いではないか
なつめ
おそ
先生
せんせい
遅いのであります
おそ
お待ちしてましたー
ま
相変わらずどん臭いのであります
あいか
くさ
昼間っから飲み明かしましょう
ひるま
の
あ
こっちだこっち 私の横においで
わたし
よこ
飲み明かせ
の
あ
ささ 夏目親分 駆けつけ三杯
なつめ
おやぶん
か
さんばい
いや 未成年だから
みせいねん
相変わらず堅いねー
あいか
かた
くすぐったい やめてくれ
夏目
なつめ
紅峰さん
べにお
久しいね ただ酒が飲めると聞いて来てみれば お前か
ひさ
ざけ
の
き
まえ
よう 紅峰か
べにお
あー斑様 何度見てもお労しいちんちくりんなお姿
まだら
さま
いたわ
なんど
み
すがた
お前は浅いな
まえ
あさ
この姿も一部では好評なのだぞ
すがた
いちぶ
こうひょう
人間の娘だがな
にんげん
むすめ
なんと
さすがは夏目親分 大物の知り合いの多いことで
なつめ
おやぶん
おおもの
し
あ
おお
そうなのか
やいややいやどんちゃ やいややいやどんちゃ
やいややいやどんちゃ
おい夏目ー お前も踊れー
なつめ
まえ
おど
いやぁ 無理だから
むり
それじゃ夏目様ー
なつめ
さま
人間の場合はこうやって集まったときどんなふうに楽しむんで
にんげん
ばあい
あつ
たの
私も知りたいねー どんな遊びをするんだい
わたし
し
あそ
どうかな
トランプとか
屋外なら確か缶けりとか影踏み鬼とか
おくがい
たし
かん
かげ
ふ
おに
急にやめんな
きゅう
影踏み鬼？ 面白そうだね
かげ
ふ
おに
おもしろ
そうだ 飲めぬ夏目様に付き合って
の
なつめ
さま
つ
あ
その影踏み鬼とやらをやろう
かげ
ふ
おに
やろうやろう
こら 誰がやるって
だれ
夏目おやびん それはいかような遊びでやんすか
なつめ
あそ
やだ 飲むぞ 酒 酒だ もっと
の
さけ
確か 鬼ごっこは知ってるか
たし
おに
し
その要領で 影を踏まれた者が次の鬼になるんだ
ようりょう
かげ
ふ
もの
つぎ
おに
寄こせ やだー 飲むぞー
よ
の
鬼？それはまた面白そうな
おに
おもしろ
当然捉えたものは 鬼が食ってもいいということか？
とうぜん
とら
おに
く
いや 全く違うぞ
まった
ちが
チッ
多分 鬼に影を踏まれないように逃げ回ったり
たぶん
おに
かげ
ふ
に
まわ
物陰に隠れたりして
ものかげ
かく
鬼を躱す遊びだ
おに
かわ
あそ
じゃあ日陰に入ってればいいじゃないか
ひかげ
はい
それは 確か５秒以上は反則だった気が
ごびょう
いじょう
たし
はんそく
き
よし じゃあまずは俺が鬼だ
おれ
おに
範囲はこの神社の敷地内な
はんい
じんじゃ
しきち
ない
始めるぞ
はじ
脱兎のごとく だな
だっと
来るな
く
こっちに来るな 嘘つき夏目
うそ
なつめ
あっちいけー あっちいけよー
サボリ飲みー
の
ごくごく
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
おに
鬼だー
しまった
悪いな ちょび
わる
なんと これは油断であります
ゆだん
足の短い生物があそこに
みじか
あし
せいぶつ
踏みました
ふ
次は貴様が鬼でありますー
つぎ
きさま
おに
くそ なんだか腹立たしい
はらだ
け 獣の血が騒ぐ
けもの
ち
さわ
ダメだ 楽しい
たの
影 踏んだ
かげ
ふ
夏目 覚悟しろ
なつめ
かくご
なんだよ 先生はもう鬼じゃないだろ
せんせい
おに
ええい 問答無用
もんどう
むよう
おのれ夏目ちょこまかと
なつめ
往生際が悪いぞ
おうじょうぎわ
わる
ふざけるなよニャンコ先生
せんせい
仮りにも用心棒がこんなことを
か
ようじんぼう
許されると思うなよ
ゆる
おも
斑様ー やっちまえー
まだら
さま
やっちまえー
人間相手に情けないのであります
にんげん
あいて
なさ
外野は黙ってろ
がいや
だま
影以外の攻撃は反則だって言ってんだろ
かげ
いがい
こうげき
はんそく
い
危なかった
あぶ
夏目のそれは反則じゃないのかい
なつめ
はんそく
それではー 斑様に最初に踏まれた私が鬼で 改めて
まだら
さま
わたくし
あらた
さいしょ
ふ
おに
三篠
みすず
お久しぶりだ夏目殿
ひさ
なつめ
どの
我々を犬呼ばわりするとは相変わらず度胸がお有りで
われわれ
いぬ
よ
あいか
どきょう
あ
あれだったら 中級たちが勝手に
ちゅうきゅう
かって
踏みました
ふ
今度は三篠様が鬼ですぞ
こんど
みすず
さま
おに
ほう 私が鬼に
わたし
おに
やってみよう
待て 逃げる者の影を踏む役という意味だ
ま
に
もの
かげ
ふ
やく
いみ
なるほど それは面白そうな遊びですな
おもしろ
あそ
さぁ逃げ惑え 下賎なる者共よ
に
まど
げせん
ものども
三篠 悪いが審判をやってくれないか
みすず
わる
しんぱん
ひとーつ ふたーつ みーっつ
確か 影を踏んだら好きにしていいんだったね
たし
かげ
ふ
す
そんなルールはないぞ
そうか 影を前にして逃げればいいんだな
かげ
まえ
に
なんだ この遊びは
あそ
エンドレスなのであります
人の子は 恐ろしい遊びを考えるね
ひと
こ
おそ
あそ
かんが
夏目 どうやって終わればいいんだい
なつめ
お
実は いつも遠くから見ていただけだから
じつ
とお
み
よく知らないんだ
し
何―！？
なに
じゃあ 夏目親分も初めてだったんで？
なつめ
おやぶん
はじ
あぁ 子供の頃みんなが楽しそうにしていた気持ちが分かったよ
こども
ころ
たの
き
も
わ
分かるかー！
いつの間にか こんなにも多くの妖と知り合っていたんだな
ま
おお
あやかし
し
あ
レイコさんも 少しはこんな気持ちを知ることができたんだろうか
すこ
き
も
し
次の鬼は斑様か
まだら
さま
つぎ
おに
じゃあラストゲームということで
影を踏まれたものはその場で失格とし
かげ
ふ
ば
しっかく
全員の影を踏めたら鬼の勝ちといたしましょう
ぜんいん
かげ
ふ
おに
か
ちょっと待て それは鬼の運動量が半端じゃないぞ
うんどう
りょう
ま
おに
はんぱ
名案ですな
めいあん
では踏まれたものはこの円の中に入るということで
ふ
えん
なか
はい
おい
うわー 入りたくないな
はい
こら 人の話を
ひと
はなし
では 始め
はじ
だめ！！！！
おのれー
待てー
ま
ほれ一匹
いっぴき
死んだー
し
よいしょ もういっちょ
次行くぞー
つぎ
い
いっててて
落ちてしまったのか
お
まぁここにいれば当分影を踏まれることはないか
とうぶん
かげ
ふ
待てー おとなしく踏まれろ
ま
ふ
待てと言われて待つ馬鹿はいないのであります
ま
い
ばか
こら 待て待て いーから
ま
お前さぁ あのさぁ
まえ
お前 夏目っての 遊ばない？
なつめ
あそ
転々と引っ越す先で
てんてん
ひ
こ
さき
着いてすぐには話しかけてくれる子は結構いたんだよ
つ
はな
こ
けっこう
それなのに 俺が訳の分からないことを言うから
おれ
わけ
わ
い
嘘つきが嫌われるのは当然で
うそ
きら
とうぜん
嘘つき夏目
うそ
なつめ
こっち来んな 夏目ー
く
なつめ
おーい夏目 転入生 お前も来いよ
てんにゅうせい
まえ
こ
夏目はいいなー いっぱい引越しして
なつめ
ひっこ
な いろんなとこ行って いろんな人に会って
い
ひと
あ
つかまえたー
あー ずりーぞ お前が
まえ
じゃあな バイバイー またなー じゃあねー
夏目ー
なつめ
ニャンコ先生
せんせい
全くどん臭い
まった
くさ
さっさと上がれ お前が最後だ
あ
まえ
さいご
俺が踏まれたらおしまいか
おれ
ふ
だからってずっと隠れているのか？
かく
いや 上がれないんだ
あ
引っ張り上げてくれ
ひ
ぱ
あ
なに？ 全く世話の焼ける
まった
せわ
や
おお夏目殿
なつめ
どの
夏目様ー
なつめ
さま
夏目様
なつめ
さま
お前も踏まれたか
まえ
ふ
やはり人間は弱いね
にんげん
よわ
なんだよ みんなだって踏まれたんだろ
ふ
鬼の勝ちー さぁ祝い酒だー
おに
か
いわ
ざけ
お祭りお祭り
まつ
弱くて悪かったな
よわ
わる
どうせ…
守ってやるさ
まも
え？
弱いお前が呼ぶのならしょうがないねぇ
よわ
まえ
よ
しょうがない 気に入ったんだからしょうがないさ
き
い
おーい 夏目ー
なつめ
こんなところにいたのか
これから田沼ん家で昨日の続きの相談するんだ
たぬま
ち
きのう
つづ
そうだん
お前も来ーい
まえ
こ
何してんだよ夏目
なに
なつめ
何かあるのか？
なん
あ ああ いや
行け 夏目
い
なつめ
私はもう少し こいつらと遊んでいってやる
わたし
すこ
あそ
先生
せんせい
夏目
なつめ
じゃあ
見えることを 疎ましく思ったこともあった
み
うと
おも
悪い
わる
うっし じゃあ元気に出発
げんき
しゅっぱつ
けれど そのおかげでこんなにもたくさんの出会いをもらえたんだと
で
あ
いいのかい
今は 素直にそう思える
いま
すなお
おも
大切な友人たち
たいせつ
ゆうじん
今の俺にとって 人も妖も等しく
あやかし
いま
おれ
ひと
かけがえのない
さらばだ！再会まで三ヶ月待つのだ！
さいかい
さんかげつ
ま