またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」　夏目委員會
夏目 ちょい待ち
なつめ
ま
これに名前書いてれよ
なまえ
か
名前？
なまえ
旧校舎で何かやるのか
きゅうこうしゃ
なに
肝試しよ
きもだめ
笹田
ささだ
ある程度の人数を集めないと使用許可がおりないの
ていど
にんずう
あつ
しよう
きょか
協力して
きょうりょく
面白そうだろう 笹田の発案でさ
おもしろ
ささだ
はつあん
よろしく
うん
何？
なに
いや
意外だってさ
いがい
まあ 俺もまさかお高いクラス委員長がお化け大会を主催するなんて
ちょう
おれ
たか
いいん
ば
たいかい
しゅさい
なんかいった
じゃ 決まったら連絡するから
き
れんらく
うん
何？
なに
やっぱり見えないか
み
や…やばい じゃな
おい 夏目
なつめ
何だあいつ 急に慌てて
きゅう
なん
あわ
何 今の
なに
いま
追いかけて来ないか
お
こ
夏目様
なつめ
さま
夏目レイコ様ですね
なつめ
さま
違う レイコは祖母だ 彼女はもう亡くなっていて
ちが
そぼ
かのじょ
な
友人帳を寄越せ 寄越さねばお前を食ってやる
ゆうじん
ちょう
よこ
まえ
く
止めろ
や
ニャンコ先生
せんせい
邪魔をするな
じゃま
あれはお前のような低級の妖者が扱える代物ではない
ていきゅう
あつか
あやかしもの
まえ
しろもの
黙れ
だま
それに 友人帳が私がそいつの死後もらい受ける約束になっておる
ゆうじん
ちょう
わたし
しご
う
やくそく
つまり 先約済みだ
せんやく
ず
大人しく消えろ
おとな
き
お前こそ 消え失せるがいい
まえ
き
う
きさまは…
失せろ 身の程知らずな
う
み
ほど
し
よっこらせ
ありがとう 先生
せんせい
では七辻屋の饅頭でいいぞ
ななつじ
や
まんじゅう
気に入ったんだ
き
い
友人帳のことで俺を訪ねてくる妖怪には二種類いる
ゆうじん
ちょう
おれ
たず
ようかい
にしゅるい
一つは今みたいに
ひと
いま
名前が書かれた妖怪達を子分にしようと
なまえ
か
ようかいたち
こぶん
友人帳を狙ってくる連中
ゆうじん
ちょう
ねら
れんちゅう
そして もう一つが
ひと
御免下さいまし
ごめん
くだ
友人帳の名前を返してもらえに来る連中
ゆうじん
ちょう
なまえ
かえ
く
れんちゅう
やーあの饅頭はいくつでも食えてしまうな
まんじゅう
く
何だ また名前を返してやったのか
なん
なまえ
かえ
まあな
まったく余計なことを
よけい
どんどん友人帳が薄くなってくではないか
ゆうじん
ちょう
うす
名前を返すと ひどく疲れる
なまえ
かえ
つか
私がもらいうける頃には何匹残っているやら
わたし
ころ
なんびき
のこ
急ぐことこの時食ってしまおうかな
いそ
とき
く
聞こえてるぞ インチキ招き猫
き
まね
ねこ
いただきます
はーい たくさん食べてね
た
はい
塔子さんは明るくて優しい
とうこ
あか
やさ
滋さんは無口だけどいつも穏やかだ
しげる
むくち
おだ
この人達には絶対に迷惑をかけたくない
ひとたち
ぜったい
めいわく
食べないわね
た
え
猫ちゃん
ねこ
え？
うわ 思い切り迷惑かけてる
おも
き
めいわく
残り物じゃ駄目なのかしら
のこ
もの
だめ
これならどうかな
お 食べた
た
あら本当 グルメね
ほんとう
ったく
あれ これ歯形か
はがた
いやいや なかなか美味ですな
びみ
どうしたの 貴志君
たかしくん
あ いえ ちょっとむせちゃって
塔子さんたちに見えなくてよかった
とうこ
み
夏目殿 名前を返していただきたい
なつめ
どの
なまえ
かえ
はいはい
あれ お前よく見れば露神のじじいじゃないか
まえ
み
つゆかみ
え 知り合いなのか 先生
し
あ
せんせい
ああ ずいぶんちっこくなっていたから分からなかったが
わ
お その声
こえ
あ そうか お前は斑か
まえ
まだら
なんだお前さん そのふざけたな
まえ
やかましい 食うぞ
く
さて じゃ 始めようか
はじ
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
これか？
あれ これ次のと引っ付いてるぞ
つぎ
ひ
つ
本当だ ぴったりくっついておる
ほんとう
こりゃ米粒だな
こめ
つぶ
米粒？
こめ
つぶ
レイコはズボラだったからな
飯を食いながらいじったんだろう
めし
く
頼むよ
たの
いた…たたた
無理に剥がすな 皮膚がびりびりする
むり
は
ひふ
教えただろう 夏目
おし
なつめ
名前を破られれば身が裂ける
なまえ
やぶ
み
さ
燃やせば 灰になってしまう
も
はい
そうだった すまない 露神
つゆかみ
へえ 驚いた
おどろ
まあ そんな訳だから 諦めてくれ
わけ
あきら
何？
なに
貴志君 お風呂どうぞ
たかしくん
ふろ
はーい
そんな薄情な…
はくじょう
だって剥がせないんじゃ
は
名前を返したくても返せないだろう
なまえ
かえ
何とかしてくれ 夏目殿
なん
なつめ
どの
私の名前を返してくれ
わたし
なまえ
かえ
無理なものは無理だって
むり
夏目殿
なつめ
どの
露神はこの先の七つ森に住んでおる
つゆかみ
さき
なな
もり
す
持って来いって言ってたから
も
こ
い
持って来たけど こんなもの何に使うんだ
も
き
なん
つか
用心のためだ いいからしまっておけ
ようじん
あらあら ありがとう
あ いえ はい どうぞ
ご親切にどうも
しんせつ
傷んでいなければもらってくださいな
いた
一人では食べ切れなくて
ひとり
た
き
あ ありがとうございます いただきます
いいお天気ですね
てんき
え あ そうですね
それじゃ
こういう時もう少し気が利いた受け答えができればな
とき
すこ
き
う
こた
口下手なのが嫌になる
くちべた
いや
あの婆さん 長くないな
ばあ
なが
え？
あまりうまそうな匂いじゃなかった
にお
失礼なこと言うなよ
しつれい
い
ここが 露神の…
つゆかみ
何だ 変な顔して
なん
へん
かお
露神って 名前だけじゃなく本当の神様だったのか
つゆかみ
なまえ
ほんとう
かみさま
おお 来てくれたか 夏目殿
き
なつめ
どの
やば 昨夜の無礼三昧 祟られる
ゆうべ
ぶれい
ざんまい
たた
つーか レイコさんなんて罰当たりな
ばちあ
おや どうしたのかな
こやつ お前が本物の神様だったと慌てておるのだ
まえ
ほんもの
かみさま
あわ
え えーと 露神様
つゆかみ
さま
あはは 違う違う
ちが
神と呼ばれているが
かみ
よ
元はこの祠に住み着いた宿無しの妖ものだよ
もと
ほこら
す
つ
やどな
あやかし
その昔この辺りをひどい干ばつが襲ってな
むかし
あた
かん
おそ
惨状を憂えた村の若者がこの祠に祈った
さんじょう
ほこら
うれ
むら
わかもの
いの
そしたら来る日偶々雨が降った
く
ひ
たまたま
あめ
ふ
以来村の者達はこの祠を露神と崇め
いらい
むら
ものたち
ほこら
つゆかみ
あが
供物をどっさりと置いていくようになってな
くもつ
お
気付くと 私は力に溢れ 姿も立派になっていたのだよ
わたし
すがた
きづ
ちから
あふ
りっぱ
立派にね
この前会った時は人間ぐらいあったぞ
まえ
あ
とき
にんげん
いまでは人の足も途絶えた
ひと
あし
とだ
だから信仰のおかげで大きくなった体も
しんこう
おお
からだ
こんなふうに縮んでしまったという訳さ
ちぢ
わけ
そうなんだ
ああ 桃 あげようか
もも
桃ならあるよ
ほら
そうか あの人
ひと
会ったのか 花さんに
あ
はな
ああ 花さんって言うんだ
い
今やここに拝みに来てくれるたった一人の人間
いま
おが
き
ひとり
にんげん
へえ
なるほど 一緒にか
いっしょ
ああ 引っ付いているやつも一緒に名前を返せば
ひ
つ
いっしょ
なまえ
かえ
無理やり剥がさなくても済むだろう
む
り
は
す
ただ でかい問題が一つある
もんだい
ひと
俺達はもう一枚の妖怪を知らない
おれたち
いちまい
ようかい
し
それなら 知ってるよ
本当か
ほんとう
レイコに負けた後私は悔しくてな
あと
わたし
ま
くや
次に名前を奪われた妖ものがいると聞いて
つぎ
なまえ
うば
あやかし
き
溜飲を下げるべくそいつの顔を見に行ったのだ
りゅういん
さ
かお
み
い
よし できたぞ
名は忘れたが こんなやつだ
な
わす
本当にこいつなのか
ほんとう
ええ　我ながらよく画けておる
われ
か
毛はなかったの？
け
毛は…なかったのう
一本も？
いっぽん
一本もじゃ
当時そいつは三ノ塚に住んでおってな
とうじ
さん
づか
す
影の主で 影を伝って移動
かげ
ぬし
そ
いどう
何だ どうした
なん
こら 何を笑っておる
なに
わら
私の絵をばかにするのか
わたし
え
ええい この罰当たりども
ばちあ
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏   繁化：烨语
三ノ塚で妖怪探しが始まった
さん
づか
ようかい
さが
はじ
しかし 数日を費やして探したものの
すうじつ
つい
さが
やはり見つけることはできなかった
み
何だ 眠そうだな 捜索疲れか
なん
ねむり
そうさく
づか
まあね
そうか 花さんには見えないんだ
はな
み
息がかかるほど近くにいるのに
いき
ちか
あら
どうも
あなたもお参り？
まい
あ まあ
よかったわ
え？
もう最近来るのは私だけみたいで
さいきん
く
わたし
露神様お寂しいんじゃないかと思っていたんですよ
つゆかみさま
さび
おも
いつ頃からお参りに
ごろ
まい
小さい頃からよ
ちい
ころ
へえ
笑わないでくださいね
わら
私一度だけ露神様お見掛けしたことがある気がするんです
わたし
いちど
つゆ
かみさま
み
か
き
へ？
女学校からの帰り道
じょがっこう
かえ
みち
その日も今日みたいな天気で
ひ
きょう
てんき
いつものようにお参りをして
まい
顔を上げたら
かお
あ
祠の後ろに足が見えたんです
ほこら
うし
あし
み
驚いたけど気付かないふりをしましてね
おどろ
きづ
そうしたら 翁の面を被った人が気持ちよさそうに
おきな
かぶ
めん
ひと
きも
今日はいい天気だなって
きょう
てんき
私 思わずそうですねって言ってしまいそうになったけれど
わたし
おも
い
人間に姿を見られたと知ったら
にんげん
すがた
み
し
露神様は消えてしまう気がして
つゆかみさま
き
でも今でも思うんですよ
いま
おも
思い切って声をかけたらよかったかしらって
き
こえ
だって露神様はいつも一人ぼっちでしょう
つゆかみさま
ひとり
私なら寂しくて耐えられないかも
わたし
さび
た
だから せめて声を…
こえ
いつも一人ぼっちでしょう
ひとり
一人 一人は寂しい
さび
一人は苦しい
ひとり
くる
一人は…苦しい…
ひとり
くる
苦しい
重い
おも
寝惚けるな
ねぼ
お前 昨夜魘されておったな
まえ
ゆうべ
うな
先生が重かったんだよ
せんせい
おも
心に隙があったのさ
こころ
すき
弱い心は魔物を呼ぶ
よわ
こころ
まもの
よ
命を落としたくなかったら
いのち
お
どんな時でも気を緩めないことだ
とき
き
ゆる
ま もっとも私は早く命を落としてもらったほうが
わたし
いのち
はや
お
友人帳も早く手に入って嬉しいがな
ゆうじん
ちょう
はや
て
はい
うれ
今度寝惚けたら
こんど
ねぼ
しっぽの毛抜くからな
け
ぬ
鬼だな
おに
妖怪に言われたくない
ようかい
い
見つけたぞ 夏目殿
み
なつめ
どの
間違いないんだな
まちが
ああ やっぱりあいつはこの山にいった
やま
声をかけたら 逃げてしまったが
こえ
に
まだそう遠くへは行っていまい
とお
い
先生 二手に分かれるか
せんせい
ふたて
わ
見た
み
どうした
なんかやばいのか来る
く
やばいの？
参りました
まい
こやつだ むこうから現れおったわ
あらわ
絵と全然似てないじゃないか
え
ぜんぜん
に
ばか言い そっくりじゃないか
い
同じなのは字だけだ
おな
じ
夏目 鏡だ
なつめ
かがみ
日の光を反射させて目眩ましにするのだ
ひ
ひかり
はんしゃ
めくら
そうか
先生
せんせい
参りました
まい
夏目殿
なつめ
どの
参りました
まい
食べ物をいただきに参りました
た
もの
まい
参りました
ね 私と勝負しない
わたし
しょうぶ
私に勝ったら 食べ物をあげる
あたし
か
た
もの
なんなら あたしを食べてもいいわよ
た
あたしはレイコ あなたの名前は？
なまえ
分かった こいつの名前は…
わ
なまえ
参りました
まい
夏目
なつめ
ススギ 露神 名を返そう
つゆかみ
な
かえ
聞いてるの 露神
き
つゆかみ
聞いてるよ レイコ
き
いつまでも供物は続かないわよ
くもつ
つづ
現に今日だって桃一つないじゃない
げん
きょう
もも
ひと
ああ そうだね
人はとても現金で薄情よ
ひと
げんきん
はくじょう
力があるうちに
ちから
もっといい住処を探すのが身のためね
すみか
さが
み
ありがとう レイコ
けれど一度愛されてしまえば 愛してしまえば
いちど
あい
もう忘れることなどできないんだよ
わす
夏目
なつめ
もう歩いて大丈夫なのか
ある
だいじょうぶ
あのう ススギって妖怪は陰を伝って村へ降りて
ようかい
かげ
つた
むら
お
残飯をもらう代わりに その家の皿を洗って返るんだってね
ざんぱん
か
いえ
さら
あら
かえ
何だ 調べたのか
なん
しら
今じゃ町は夜でも明るいし
いま
まち
よる
あか
もう会うこともないかもな
あ
山には仲間もいる
やま
なかま
人間なんかと縁が切れてあいつもせいせいしてるさ
にんげん
えん
き
そうかな だったらいいけど
露神 桃 持って来てやったぞ
つゆかみ
もも
も
き
露神
つゆかみ
ここだ 夏目殿
なつめ
どの
あれ また小さくなったな
ちい
まあな
あ 光出したぞ どうしたんだ
ひかり
だ
ああ 花さんが逝ってしまったんだ
はな
い
え？
花さんは長いこと患っていてな
はな
なが
わずら
最近はここへ来るのもやっとだったんだ
さいきん
く
花さんは私を信仰をしてくれた最後の人間
わたし
はな
しんこう
さいご
にんげん
彼女かいけば 私も消えるのさ
かのじょ
わたし
き
俺が…俺が信仰するよ
おれ
しんこう
毎日は無理でも 拝みに来るよ
まいにち
むり
おが
く
駄目だよ 夏目殿 君は私の友人だ
わたし
だめ
なつめ
どの
きみ
ゆうじん
これでいいんだ 花さんと一緒に行ける
はな
いっしょ
い
ずっと ずっと見ているばかりだったか
み
これで 人に
ひと
あの人にやっと触れることができるような気がするよ
ふ
き
聞こえてたんだよ 花さんには
はな
あんたの声が 露神
こえ
つゆかみ
ありがとう 夏目殿
なつめ
どの
昔も今も
むかし
いま
人間とは可愛いものだね
にんげん
かわい
今日はいい天気だな
きょう
てんき
そうですね
ん？ どうした 夏目
なつめ
こら 何をする もったいない
なに
罰当たりなことを言うな
ばちあ
い
ここには何もおらんぞ
なに
今日はいなくっても 明日はいるかもしれない
きょう
あした
思う心が大事なんだよ
おも
こころ
だいじ
あ 何やってんたよ このまぬけ猫
なに
ねこ
招き猫じゃ ばかもの
まね
ねこ
ニャン
何がニャンだ 饅頭返せ
まんじゅう
かえ
なに
こら
ニャン
待て 饅頭泥棒
まんじゅう
どろぼう
ま
私の饅頭だ
わたし
まんじゅう
買ったのは俺だろうが
か
おれ
待て こら
ま
やーだぴー
ニャンニャンニャン
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
おい 夏目
なつめ
八ツ原の妖ものどもが人間にやられたと泣いておるぞ
あやかし
や
はら
にんげん
な
妖怪が見えるやつの仕業ってことか
ようかい
み
しわざ
あいつ どえらく怪しい
あや
君は？
きみ
俺は田沼要
かなめ
おれ
たぬま