またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」　夏目委員會
小さい頃から時々 変なものを見た
ちい
ころ
ときどき
へん
み
河童
かっぱ
水…水…
みず
じゃあな
時雨和少女
夏目君 忘れないでね
なつめくん
わす
えっ？
え？って 今夜の肝試しよ
こんや
きもだめ
あ どうしても行かなくちゃ駄目かな
い
だめ
あまり気が乗らないっていうか
き
の
頭数足りないって頼んでるのに
あたまかず
た
たの
ちょっと付き合い悪くない
つ
あ
わる
それでも何か大事な用事でもあるの
なに
だいじ
ようじ
そういう訳じゃ
わけ
旧校舎来週取り壊すから
きゅうこうしゃ
らいしゅう
と
こわ
肝試しは今年が最後なの
きもだめ
ことし
さいご
必ず来て 待ってるから
かなら
き
ま
夏の闇夜には潜む妖怪が多くなる
なつ
やみよ
ひそ
ようかい
おお
肝試しなんて 平気だろうか
きもだめ
へいき
お 来たな 夏目
き
なつめ
あ それ夏目ん家の猫か
ち
ねこ
あ 何でついてくるんだよ
なん
いいじゃないか 面白そうだし
おもしろ
こういう時こそ用心棒だろう
とき
ようじんぼう
それはそうかもしんないけど
なんか今 その猫から変な声しなかったか
いま
ねこ
へん
こえ
いや き…気のせいだろう
き
そうか
ぜーったい皆の前でしゃべるなよ
みんな
まえ
お前は本当に世話がやけるな
ほんとう
せわ
何だと
なん
分かった 分かった
わ
ルールは二人一組で
ふたり
ひとくみ
二階の突き当たりの壁に名前を書いて戻ってくること
にかい
つ
あ
かべ
なまえ
か
もど
嚇かし役はいないので
おど
やく
安心して怖がって来てください
あんしん
こわ
き
ペアは籤引きで 1番から20番までの番号順で決めます
ばんごう
じゅん
くじび
ばん
き
それじゃ 全員引いてください
ぜんいん
ひ
この校舎には逸話があるんだって
こうしゃ
いつわ
昔 人間が好きな招福の神様がいて
むかし
にんげん
す
しょうふく
かみ
さま
子供に化けては村に遊びに来ていたらしいの
こども
ば
むら
あそ
き
ところが
ある強欲な商人がますますの繁栄を願って
しょうにん
ごうよく
はんえい
ねが
地下牢に閉じ込めてしまったそうなの
ちか
ろう
と
こ
商人はその日から招福パワーで大儲け
しょうにん
ひ
しょうふく
おおもう
でも若神様は暗い地下で悲しんで悲しんで
わかがみさま
くら
ちか
かな
人を恨み やがて悪しきもののけとなってしまった
ひと
うら
あ
商人の家は潰れてしまい
しょうにん
いえ
つぶ
不吉となったその場所にやがてその校舎が建てられた
ふきつ
ばしょ
こうしゃ
た
若神様は忌まわしい妖になってしまったことを嘆いて
わかがみさま
い
あやかし
なげ
今もこの場所をさまよってるんですって
いま
ばしょ
どうして俺にそんな話をするんだ
おれ
はなし
別に
べつ
よーし 全員引き終わったな
ぜんいん
ひ
お
それに一斉に籤を出してください
いっせい
くじ
だ
せーの
あれ　一枚足りない
いちまい
た
でも20番はちゃんといるぞ
ばん
一人多いな
ひとり
おお
落ち着け
お
つ
参加希望出さずに来てるやつがいるだけだろう
さんか
きぼう
だ
き
実行委員わざとだろう
じっこう
いいん
そんなことねーよ
誰か両手出したんじゃね
だれ
りょうて
だ
何かいるのか
なに
分からんな
わ
先笹田が話していたやつか
さき
ささだ
はな
さあ いるとすれば
この私に気配を感じさせないことができる程のやつだな
わたし
けはい
かん
ほど
面白くなってきた
おもしろ
先生
せんせい
まさか 友人帳のせいじゃないだろうな
ゆうじん
ちょう
俺らも せっかくなら女子と組みたかったよな
おれ
じょし
く
ぼろぼろだけど
壊されると思うとちょっと寂しいな
こわ
おも
さび
ああ
なんか全然他のやつと会わないな
ぜんぜん
ほか
あ
そういや そうだな
あれ？
どっち行くんだっけ
い
えっと
一人で何やってんだ
ひとり
なに
えっと 相方はどうしちゃったのかなーなんて
あいかた
おい 大丈夫か
だいじょうぶ
目覚めてしまったか
めざ
うん？ その顔どこかで
かお
まあ いい
私を不浄のものとした上
わたし
ふじょう
うえ
住処まで奪おうとは
すみか
うば
とかく 人というものは身勝手なものよ
ひと
みがって
夏目君 どうしたの 大丈夫？
なつめくん
だいじょうぶ
待て
ま
どうしたの 誰もいないわよ
だれ
あれ 西村君は？
にしむらくん
ね 私と組んでた北本君見なかった
わたし
く
きたもとくん
み
ちょっと目を離した隙に逸れちゃったみたいで
め
はな
すき
はぐ
いいや
先発組も帰ってこないし
せんぱつ
ぐみ
かえ
皆どうしたんだろう
みな
そうか 皆やつに連れて行かれたんだな
みんな
つ
い
先誰に声かけてたの
さき
だれ
こえ
え？
ね 夏目君って 見えてるんでしょう
なつめくん
み
時々変な行動とるわよね
ときどき
へん
こうどう
何もない所でびくっとしたり
なに
ところ
相手もいないのに何かと話ししてたり
あいて
なに
はな
ね 何が見えるの
なに
み
ひょっとしてこの世のものでないもの
よ
もしそうなら 皆には黙っててあげるから
みんな
だま
私に協力してくれない
わたし
きょうりょく
どうなの 本当は見えるんでしょう
ほんとう
み
ああ ニャンコ先生
せんせい
うん こいつあやかしものではなかったか
多分な
たぶん
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
駄目だ
だめ
校舎全体に結界が張ってあって
こうしゃ
ぜんたい
けっかい
は
出られないようになっているな
で
先生 どっかに出口ないか探してきてくれないか
せんせい
でぐち
さが
何 人使いの荒いやつだ
なに
ひとづか
あら
な…何だその格好
なん
かっこう
こっちの方がなにかと都合よかろう
ほう
つごう
なんか ドッチボールみたいなのが飛んできて…
と
誰
だれ
いや この人はドッチボール部の人で
ひと
ぶ
飛び込んできたボールを取りに来たらしくって
と
こ
き
へえ ドッチボール部なんてあったんだ
ぶ
それじゃ 様子を見て来てやる
ようす
み
き
脱出までは面倒を見てやるから
だっしゅつ
めんどう
み
安心しろ
あんしん
なんか偉そうなのね
えら
しゅ…主将だからね
しゅしょう
人だ 人だ
ひと
まだ残っていたか
のこ
時雨様に報告せねば
しぐれ
さま
ほうこく
こら 低級ども
ていきゅう
や 目があった
め
逃げて
に
こっちだ　こっちだ
中学の時 地区のイベントで
ちゅうがく
とき
ちく
ここの肝試しに参加したの
きもだめ
さんか
私 泣いたり校内中を走り回っちゃったりして
こうない
じゅう
あたし
な
はし
まわ
家に帰ってから
いえ
かえ
大事なものをなくしたことに気付いたの
だいじ
きづ
慌てて学校に一人で探しに戻したんだけど
あわ
がっこう
ひとり
さが
もど
すっごく怖くて心細くて
こわ
こころぼそ
でも全然見つからなくて
ぜんぜん
み
そんな時
とき
先から何をしている
さき
なに
お…お守りを落としちゃって
まも
お
とっても大事なものなんです
だいじ
さっさと探してとっとと帰れ
さが
かえ
その後も暫く諦めずに探し続けたんだけど
あきら
あと
しばら
さが
つづ
全然見つからなかった
ぜんぜん
み
それで途方にくれていた時に
とほう
とき
おい
これか
そう これ
よかった 半分諦めてたの
はんぶん
あきら
これ お母さんの形見で
かあ
かたみ
でもその棒切れは何
ぼうき
なに
私のように不浄なものは清いものには触れられん
わたし
ふじょう
きよ
ふ
もういいだろう さっさと帰れ
かえ
不浄？ それって何のこ…と…
ふじょう
なん
あの言葉遣いとか雰囲気とか
ことばづか
ふんいき
あの人ひょっとしてお化けなんじゃないかって思って
ひと
ば
おも
それで色々調べて あの若神様の逸話を知ったの
いろいろ
しら
わかがみさま
いつわ
し
不浄が汚れてるって意味だってことも分かった
ふじょう
けが
いみ
わ
それから毎日ここに通ったわ
まいにち
かよ
きちんとお礼が言いたいから出て来てって
れい
い
で
き
あなたは不浄じゃないって伝えたかったの
ふじょう
つた
でも 結局姿を見せてくれなくって
けっきょく
すがた
み
だから夏目君にそういうものが見えるなら
なつめくん
み
手伝って欲しいって思ったの
てつだ
ほ
おも
ここも取り壊されるし
と
こわ
最後のチャンスだと思って
さいご
おも
ごめんね 先はあんな言い方しちゃって
さっき
い
かた
いいんだ
夏目君 本当に見えないの
なつめくん
ほんとう
み
ああ
そう
誰も戻ってない
だれ
もど
皆どうしたんだろう
みんな
あれ 夏目君
なつめくん
どこ
ニャンコ先生
せんせい
子分どもは下等だが
こぶん
かとう
相手は以外とは大物だぞ
あいて
いがい
おおもの
しかも友人帳に名があるらしい
ゆうじん
ちょう
な
あのあやかしの名は時雨
しぐれ
時雨
面倒だからさっさと帰るぞ
めんどう
かえ
強力な結界だが私なら何とか破れる
きょうりょく
わたし
けっかい
なん
やぶ
乗れ
の
皆は どうするんだ
みんな
放っておけ
ほう
お前人が好きではないんだろう
まえ
ひと
す
子供の頃の夢を見てはうなされているじゃないか
こども
ころ
ゆめ
み
それはそうかもしれないけど
でもだからって 放ってはおけない
ほう
俺にやれることはやっておきたいんだ
おれ
夏目君 どこ
なつめくん
夏目君 大丈夫
だいじょうぶ
ああ
下っ端どもが集まってきているな
した
ぱ
あつ
やつは屋上だ夏目
おくじょう
なつめ
あ
屋上？ やつって？
おくじょう
もしかしてあの人のこと…
ひと
どこ行くんだ 笹田
い
ささだ
あの人に会いに
ひと
あ
いるんでしょう 屋上に
おくじょう
それは…
伝えたいの
つた
このお守りがどれだけ私にとって大切だったか
あたし
まも
たいせつ
見つけてもらってどれだけ嬉しかったか
み
うれ
危ない
あぶ
先生 笹田を安全な所に頼む
ところ
せんせい
ささだ
あんぜん
たの
お前どうする気だ
まえ
き
止めさせる
や
名前を返して説得する
なまえ
かえ
せっとく
な…夏目君
なつめくん
おや ちょこまかとどこへ行ったかと思えば
い
おも
そちらから来るとは
く
こんなこと止めてください
や
断る
ことわ
人は嫌いだ
ひと
きら
私をこんな卑しい妖にして
わたし
あやかし
いや
冷やかすようにここへ足を踏み入れ
ひ
あし
ふ
い
住処さえ奪おうとする
すみか
うば
決して返さぬ
けっ
かえ
お前達の親が嘆き悲しむ様を見てやりたいわ
まえたち
おや
なげ
かな
さま
み
女の子が会いたがっています
おんな
こ
あ
校内に残ったもう一人の女の子が
こうない
のこ
ひとり
おんな
こ
どうして会ってやらないんです？
あ
君には分からんよ 夏目殿
きみ
わ
なつめ
どの
へ？
君はレイコの縁者だろう
きみ
えんじゃ
友人帳を使って従わせればいいものを
ゆうじん
ちょう
つか
したが
お人好しだね
ひとよ
なら話が早い 名を返します
はなし
はや
な
かえ
いらねー
解放などいらぬ
かいほう
もはや汚れた名など
けが
な
煮るなり焼くなりしてくれればよかったものを
に
や
時雨様 名を返します
しぐれ
さま
な
かえ
一人の女の子の心を支えた優しい者の名前です
ひとり
おんな
こ
こころ
ささ
やさ
もの
なまえ
出て来て お願い
で
き
ねが
ああ また来た うるさいやつが
き
お礼が言いたいの どうしても
れい
い
たった一度 さっさと追い出したくて
いちど
お
だ
手伝ってやっただけなのに
てつだ
毎日毎日飽きもせず
まいにち
あ
なんとけったいな生き物か
い
もの
不浄の私が触れたらば
ふじょう
わたし
ふ
やはり汚してしまうだろうか
けが
お願い 一度だけでもいいから
ねが
いちど
ああ そうか
一度会ってしまったら
いちど
あ
お願い
ねが
君はもう来なくなる
きみ
こ
ありがとう 夏目
なつめ
私は行くよ
わたし
い
駄々をこねるのにも疲れた
だだ
つか
あ 時雨様 笹田は言ってました
しぐれ
さま
ささだ
い
時雨様は不浄なんかじゃないって
しぐれ
さま
ふじょう
救ってもらったんだって
すく
人の言葉なんて信じなくてもいいから
ひと
ことば
しん
どうか 笹田の言葉だけは…
ささだ
ことば
夏目君
なつめくん
大丈夫
だいじょうぶ
すまなかったな 人の子よ
ひと
こ
私を不浄と恐れなかったのは 君とレイコだけだった
わたし
ふじょう
おそ
きみ
ありがとう
夏目君
なつめくん
笹田
ささだ
夏目君 あのう 昨夜 私…
なつめくん
ゆうべ
あたし
あ どうしちゃったんだろうな
皆して屋上で居眠りなんて
おくじょう
いねむ
みんな
え
そう そうだね
笹田 本当は一瞬 君に触れる時雨様を見たよ
ささだ
ほんとう
いっしゅん
きみ
ふ
しぐれ
さま
み
交差しようとする心が見えたよ
こうさ
こころ
み
君も何かを感じただろうか
きみ
なに
かん
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
心色的車票
レイコさんが残した一枚の切符
のこ
いちまい
きっぷ
古い駅を訪ねると そこに一匹の妖怪がいた
ふる
えき
たず
いっぴき
ようかい
鈍そうなやつだな ほっとけばいいんじゃないか
にぶ
俺 さんと 頼むよ みくりに会いたいんだ
おれ
たの
あ