またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」　夏目委員會
どこだ どこへ行った
い
やつは あの女は
おんな
どこだ どこへ行った
い
あの女は どこへ行った
おんな
い
バイトなら 海だろ 海の家
うみ
いえ
おお 海か
うみ
なんか出会いとかあったりして
であ
ある ある 絶対
ぜったい
あれ 夏目 何やってんだ お前
なつめ
なに
まえ
何って
なに
なんでもない
なんでもないって 泥だらけじゃないかよ 大丈夫か
どろ
だいじょうぶ
うん
な 近くに神社はないか
ちか
じんじゃ
神社なら その藪を抜けたところに確か
やぶ
ぬ
たし
ありがとう
おい 夏目 何だあいつ
なつめ
なん
何急いでんだ
なに
いそ
何だ 今の
なん
いま
すんげえ風
かぜ
あいつ変わってるよな
か
転入してきてからちゃんと喋ったこと殆どないもんな
てんにゅう
ほとん
しゃべ
なんか話かけづらいっていうかさ
はなし
何やってんだ か
なに
あれが見えないなんて 羨ましいよ
み
うらや
待て
ま
小さな頃から 時々変なものを見た
ちい
ころ
ときどき
へん
み
それは恐らく妖怪と言われるものの類
おそ
ようかい
い
たぐい
元々いい気はしなかったが
もともと
き
ここに引越してきてから
ひっこ
やたらと絡んでくるやつがいて困っている
から
こま
そういう時は 神社にでも逃げ込んでしまえば
とき
じんじゃ
に
こ
捕まえた
つか
やっと捕まえたぞ レイコ
レイコ？
さあ 返せ
かえ
さあ さあ
待て まあ待て
ま
お前の名が呼ばれては厄介だ
まえ
な
よ
やっかい
名前を呼べないよう舌を抜いてしまおう
なまえ
よ
した
ぬ
舌を
した
い いてえ
痛い 痛い
いた
ばか 逃げたぞ
に
痛い 痛いよ
いた
おのれ
どうして いつも
見たくて見てる訳じゃないのに
み
わけ
あら 貴志君
たかしくん
お皿は三枚でいいのよ
さら
さんまい
え でもそこにいるお客さんの分
きゃく
ぶん
あの子 また今日変なこと言ったのよ
こ
きょう
へん
い
気を引きたいんだよ
き
ひ
寂しいのさ
さび
そうなのかしら なんだか気味が悪いわ
きみ
わる
ほら あそこだよ
どこに
なにもいないわよ 貴志君
たかしくん
いるよ よく見てよ
み
ほら あそこだよ
あそこだよ
こっち見てるじゃない
み
いるってば いるんだよ
御免ね 見えないわ
ごめん
み
いっててて…
これ まさか？
ああ 破れた
やぶ
我を封じし結界が破れたぞ
われ
ふう
けっかい
やぶ
結界？ やばい
けっかい
駄目だ どうしよう
だめ
人のくせいに私を見て動じないとは 生意気な
ひと
わたし
み
どう
なまいき
何か言え
なん
い
慣れているんでね
な
ふん ふてぶてしいやつめ
おや お前 夏目レイコじゃないか
まえ
なつめ
捕まえたぞ レイコ
つか
レイコ
なんだ 違うのか
ちが
夏目レイコは祖母の名だ
なつめ
そぼ
な
祖母？ なんだお前はレイコの孫か
そぼ
まえ
まご
なるほど よく見れば男だ
み
おとこ
よく見なくても男だよ
み
おとこ
人間と違ってな
にんげん
ちが
我々は性別などはさほど頓着せんのだ
われわれ
せいべつ
とんじゃく
祖母知ってるのか
そぼ
し
あぁ この近くに住んでいてな
ちか
す
それはそれは美しい人間だった
うつく
にんげん
そしてお前のように妖ものを見ることができた
まえ
あやかし
み
だが周りの人間には見えない
まわ
にんげん
み
誰もレイコのことが理解できなかった
だれ
りかい
レイコはいつも一人だった
ひとり
いつもいつも一人だった
一人…
ひとり
そこで レイコは妖ものを相手にし始めた
あやかし
あいて
はじ
友人帳を知っているかい
ゆうじん
ちょう
し
友人帳？
ゆうじん
ちょう
あ そういえば 祖母の…
そぼ
消えた
き
あら お帰り 貴志君
かえ
たかしくん
塔子さん ただいま
とうこ
どうしたの 顔が青いわよ
かお
あお
どこか悪いの
わる
ああ いえ 大丈夫です
だいじょうぶ
まあ 制服どろどろじゃないの
せいふく
何があったの
なに
いや これは転んだだけで
ころ
転んだ？ どこで？ 怪我はないの？ 痛い所は？
けが
いた
ところ
うん 大丈夫です
だいじょうぶ
すいません 心配掛けちゃって
しんぱい
か
本当大丈夫ですから
ほんとう
だいじょうぶ
それならいいけど
何があったら遠慮しないで言ってよ
なに
えんりょ
い
はい ありがとうございます
わんぱくも結構だけど 程程にね
けっこう
ほどほど
はい
妖怪に追いかけられたなんて塔子さんには言えないからな
ようかい
お
とうこ
い
気味の悪い思いはさせたくない
きみ
わる
おも
両親を早くに無くした俺は 親戚の家を転々としてきた
りょうしん
はや
な
おれ
しんせき
いえ
てんてん
血の繋がっていない
ち
つな
でも俺と関わりを持ってしまった人々の間で 俺は暮らしてきた
あいだ
おれ
かか
も
ひとびと
おれ
く
この家のお世話になり始めたのは先月
いえ
せわ
はじ
せんげつ
ここはかつて俺の祖母も暮らした土地だ
おれ
そぼ
く
とち
亡くなった祖母も俺と同じように
な
そぼ
おれ
おな
他の人には見えないものを見てしまう力を持っていて
ほか
ひと
み
ちから
も
そのせいで 周りから疎まれていたという
まわ
うと
もらった遺品の中に確か…
いひん
なか
たし
これか 招き猫が言ってたの
まね
ねこ
い
なんなんだ これ
それを渡せ
わた
それは お前の持つべきものではない
まえ
も
友人帳を 寄越せ
ゆうじん
ちょう
よこ
貴志君 今の音は 何
たかしくん
いま
おと
なに
すいません なんでもないでーす
そう ちょっとお買い物行ってくるから お留守番お願いね
か
もの
い
るすばん
ねが
はい 行ってらっしゃい
い
抜けん 早く 私を出せ
ぬ
はや
わたし
だ
友人帳も出せ
ゆうじん
ちょう
だ
いやいや でもまず私先に出せ
わたし
さき
だ
その後に 友人帳だ
ゆうじん
ちょう
あと
しばらくほっとくか
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
それ食ったら帰れよ
く
かえ
お前ここの居候か
まえ
いそうろう
うるさいな ニャンコのくせいに
ニャンコとはなんだ 失敬な
しつ
けい
この招き猫は本来の私の姿ではない
わたし
まね
ねこ
ほんらい
すがた
本来の私は それはそれは優美な姿なのだ
ほんらい
わたし
ゆうび
すがた
じゃ ニャンコじゃないのか
だから そう言ってるだろう
い
ニャン ニャン
ニャンコじゃないのか
ち…違うわ
ちが
体がこの形に慣れてしまっただけだ
からだ
かたち
な
まあ何でもいいから 早く食って帰ってくれ
なん
はや
く
かえ
面倒は御免だから
めんどう
ごめん
いや 帰らん
かえ
お前が友人帳を持っていることが分かったからな
ゆうじん
ちょう
まえ
も
わ
結界を破ってもらった恩義もある
けっかい
やぶ
おんぎ
これからはお前の用心棒をしてやるから
まえ
ようじんぼう
先生とでも呼ぶんだな
せんせい
よ
用心棒って？ そんなに危険なものなのか
ようじんぼう
きけん
なんだ 何もしらんのか
なに
友人帳にはな
ゆうじん
ちょう
夏目レイコが負かした妖もの達の名前が書いてあるのだよ
なつめ
ま
あやかし
たち
なまえ
か
名前？
なまえ
レイコは出会う妖ものたちに次々と勝負を挑んだ
であ
あやかし
つぎつぎ
しょうぶ
いど
生まれながらにして強力な妖力を持つレイコは全戦全勝
ようりょく
せん
ぜんしょう
う
きょうりょく
も
ぜん
そして負けたものには
ま
子分となる証として紙に名を書かせた
こぶん
あかし
かみ
な
か
それをつづりにしたものが友人帳なのだ
ゆうじん
ちょう
妖怪の名前だったのか
ようかい
なまえ
その契約書を持つものに名を呼ばれると
けいやく
しょ
も
な
よ
逆らうことはできないと言われている
さか
い
つまり 友人帳を手に入れると
ゆうじん
ちょう
て
い
名を連ねた妖ものたちを統べることができてしまうのだ
な
つら
あやかし
す
な 危険だろう
きけん
種 ついてるぞ 口の横
たね
くち
よこ
なるほどね それでニャンコ先生はこれを欲しがった訳だ
せんせい
ほ
わけ
ばか ぞんざいに扱うな
あつか
文字が傷つくと名を持ちものも傷つくと言われているのだ
もじ
きず
な
も
きず
い
あ そうなんだ
あれ ってことは
ニャンコ先生もこれに載ってるのか
せんせい
の
載っ取ろうわ
と
それだけデリケートな代物だといっておるのだ
しろもの
本当に
ほんとう
何だその目は 私がレイコごときに負けるものか
なん
め
わたし
ま
でも封印されてたじゃないか
ふういん
あ…あれ にはなあ また色々と深い訳があって
いろいろ
ふか
わけ
いや そんなことよりもだ
お前が考えているより 友人帳の力は遥かに大きい
ゆうじん
ちょう
かんが
ちから
まえ
はる
おお
だからこそ そこに名をつられたあやかし者達は
な
ものたち
必死に夏目レイコを探しているのだ
ひっし
なつめ
さが
お前 危ないぞ
まえ
あぶ
御免下さい
ごめん
くだ
はい
ごめん下さい
くだ
すいません 家のものは今留守でして
いえ
いま
るす
やはり 帰ってきたね レイコ
かえ
渡せ 友人帳を
ゆうじん
ちょう
わた
ごめん下さい
くだ
返せ
かえ
うん？ ああ やれやれ
ニャンコ先生
せんせい
どこへ行く気だ
い
き
どこへって
その物陰に隠れろ
ものかげ
かく
まいったな
人の手におえるものではないわ
ひと
て
さ よく分かったろう
わ
だから 私に送り
わたし
おく
駄目だ
だめ
な…何故だ
なぜ
人間のくせに妖ものの上に立つつもりか
あやかし
にんげん
うえ
た
そんな訳ないだろう
わけ
じゃ なんだ
お前にとってそう使う以外何の意味がある
まえ
つか
いがい
なん
いみ
先生には関係ないだろう
せんせい
かんけい
気が変わるまでと思ったがやめだ 友人帳を寄越せ
ゆうじん
ちょう
き
か
とも
よこ
だ…駄目だ 先生こそ変なことに使う気だろう
だめ
せんせい
へん
つか
き
当たり前だ そんな面白そうなもの
あ
まえ
おもしろ
なんてやつだ
早く渡せ さもないと 潰してしまうぞ
はや
わた
つぶ
これは 友人帳はな
ゆうじん
ちょう
俺にとって祖母の大事な遺品なんだよ
おれ
そぼ
だいじ
いひん
確かに 祖母は人とうまく付き合えなかったらしい
たし
そぼ
ひと
つ
あ
覚えている人も殆どいないんだ
おぼ
ひと
ほとん
彼女は若くして亡くなったから
かのじょ
わか
な
だから 唯一血縁の俺ぐらいは繋がりを持っていてやりたいんだ
ゆいいつ
けつえん
おれ
つな
も
人事とは思えないしな
ひとごと
おも
な 先生 返したいんだけど
せんせい
かえ
どうしたらいいのかな
返す？
かえ
名前だよ 妖怪達に返してやりたいんだ
なまえ
ようかいたち
かえ
あほ やめろ もったいない
それに中には凶暴なやつも多い
きょうぼう
なか
おお
命がいくつあっても足りんぞ
いのち
た
平気だよ 俺には先生がついてるじゃないか
へいき
おれ
せんせい
うん？
レイコさんがやり残したことを俺がやりたいんだよ
のこ
おれ
もし俺が途中で命を落としたら
とちゅう
いのち
お
友人帳は譲る
ゆうじん
ちょう
ゆず
力を貸してくれよ 先生
ちから
か
せんせい
夏目 お前が消える時
なつめ
まえ
き
とき
本当に友人帳をもらっていいんだな
ゆうじん
ちょう
ほんとう
ああ いいよ
よかろう 見届けよう
みとど
ありがとう
おのれ レイコ 舌を抜いてくれるわ
した
ぬ
お前は？
まえ
友人帳が欲しいのか
ゆうじん
ちょう
ほ
ふん 友人帳さえあれば この辺りの主になれる
ゆうじん
ちょう
あた
ぬし
お前もそうなんだろう 斑
まえ
まだら
一緒にするな 低級めが
いっしょ
ていきゅう
おのれ
まずは相手の姿をイメージしつつ 開き 念じろ
あいて
すがた
ひら
ねん
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
うせろ そして二度と我が前に姿を現すな
すがた
にど
わ
まえ
あらわ
これか
次に必要なのは
つぎ
ひつよう
レイコの唾液と息
だえき
いき
血縁のお前ならやれる
けつえん
まえ
契約書を破ってくわえ
けいやく
しょ
やぶ
両の手を強く打ち合わせ 集中し
りょう
て
つよ
う
あ
しゅうちゅう
ふっと息を吐く
いき
は
寂しい 寂しい
さみ
おなかがすいた
ああ わしの饅頭
まんじゅう
あんまり美味しくないわよ これ
おい
人間のくせに何をする 意地汚い
にんげん
なに
いじきたな
美味しいお饅頭が食べたかったら 七辻屋のがお勧めよ
おい
まんじゅう
た
ななつじや
すす
七辻？
ななつじ
そうね あたしと勝負してあなたが勝てたら
しょうぶ
か
ご馳走してあげましょうか
ちそう
お前 私が見えるんだな
まえ
わたし
み
ええ 見えるわよ
恐ろしくはないのか
おそ
全然 だって私は強いもの
あたし
ぜんぜん
つよ
じゃ いくわよ
ああ 痛い
いた
はい 私の勝ち
あたし
か
不意打ちじゃないか
ふい
う
勝ちは勝ちよ
か
よし これであなたは私の子分よ
わたし
こぶん
子分？
何？
なに
その頬の傷はどうした
ほお
きず
ああ 石をぶつけられてね
いし
私は気味が悪いんですって
あたし
きみ
わる
へー あなた 綺麗な名前なのね
きれい
なまえ
子分になったんだから
こぶん
この名前を呼んだら飛んできてよね
なまえ
よ
と
お前の名前は
まえ
なまえ
レイコよ
レイコ
じゃ まったねー
レイコ…レイコ…
ああ 今日も呼ばないのかい
きょう
よ
寂しい 前よりずっと
さみ
まえ
返せ 名前を返せ
かえ
なまえ
どんなに待っても 呼んでくれないくらいなら
ま
よ
ひしがき
レイコ もういいのかい
もう一人でも平気かい
ひとり
へいき
祖母はきっと 一人じゃなかったよ
そぼ
ひとり
ありがとう ひしがき 心優しい祖母の友人
こころ
やさ
そぼ
ゆうじん
レイコには会えたかい
あ
うん
ひどいやつだったろう
やれるかい 夏目
なつめ
俺はやりたい
おれ
そうか
妖怪のことは 相変わらず 好きにはなれない
ようかい
あいか
す
でも
先生 あそこの饅頭うまいんだってさ
せんせい
まんじゅう
何 GOGO
なに
こら 暴れるな
あば
良くも悪くも 出会いの一つ
よ
わる
であ
ひと
あれ でもニャンコって甘いもの食べてもいいのか
あま
た
だから ニャンコじゃないと言ってるだろうが
い
饅頭ください
まんじゅう
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
君の名は？
きみ
な
私は露神
わたし
つゆかみ
おい ばあさんがお前の祠拝んでるぞ
ほこら
おが
まえ
私はあの人をずっと見てきた
わたし
ひと
み
声を聞いてきた
こえ
き
ああ 私の声が聞こえたらな
わたし
こえ
き