またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」  夏目委員會
まだある 人間のぼうし
にんげん
本字幕由諸神字幕組製作,僅供學習交流之用
更多中日雙語動漫，請登錄www.kamigami.org
日聽：辰  翻譯：有明の月  校對：喵  syura  時間軸：Maize   壓制：娜夏   繁化：燁語
白くて綺麗　雪みたい
しろ
きれい
ゆき
誰も拾ってくれないの
だれ
ひろ
だったら家に来る？
うち
く
綺麗 母様に見せよ
きれい
かあ
さま
み
母様
かあ
さま
男子たるものがめそめそと
だんし
これからは一人で生きていくのだ
ひとり
い
行ってきます 塔子さん
とうこ
気をつけて 楽しんできてね
き
たの
はい
貴志
たかし
はい
勉強合宿で雁羽温泉へ行くそうだね
べんきょう
がっしゅく
かりば
おんせん
い
うん はい
すいません 合宿の費用を出していただいて
がっしゅく
ひよう
だ
そんなことは気にしなくてもいい
き
ちょっと頼みことがあるんだ
たの
温泉近くの山にある窯元で茶碗を受け取ってきてくれないか
おんせん
ちか
やま
かまもと
ちゃわん
う
と
もうすぐ出来上がると連絡があったんでね
でき
あ
れんらく
頼めるかな
たの
もちろんです 滋さん
しげる
不気味な笑いだな 夏目
ぶきみ
わら
なつめ
あ 先生 何時の間に
せんせい
いつ
ま
用心棒がついてくるのは当然だろう
ようじんぼう
とうぜん
そうだけど
で 何がそんなに嬉しいのだ
なに
うれ
嬉しいものなんだな
誰かから何かを頼まれるって
だれ
なに
たの
たけき者も遂には滅びぬ
もの
つい
ほろ
ひとへに風の前の塵に同じ
かぜ
まえ
ちり
おな
よし 午前中はここまでにするか
ちゅう
ごぜん
昼飯まで自由時間だ
ひるめし
じゆう
じかん
よしゃー さて 何する
なに
先ずは温泉だろう 温泉
ま
おんせん
な 夏目
なつめ
悪い 俺ちょっと有事あるから
わる
おれ
ゆうじ
あ そうなの
えっと たぶんこの辺だと思うんだけど
へん
おも
あそこか
弱虫のちび狐
よわむし
ぎつね
まだ森をウロチョロしてんのか
もり
役立たずは目障りなんだよ
やくた
めざわ
この この この
森から出て行け 役立たず
もり
で
い
やくた
この このこの
役立たず？
やくた
出て行けっつっとんや
で
い
止めろ
や
誰
だれ
何やってんだお前達
なに
まえたち
こんな小さな子をいじめて
ちい
こ
きさま 人の子か
ひと
こ
人のこのくせに我らを甘く見るとは
ひと
われ
あま
み
生意気な
なまいき
食ろうてやろう
く
まあいっか
相変わらずおせっかいだな 夏目
あいか
なつめ
仕方ないだろう
しかた
しかし とんだ無駄あしだったわ
むだ
また出直さねばならんとは
でなお
仕方がないさ
しかた
茶碗が焼きあがるのは明日だって言うんだから
ちゃわん
や
あした
い
人間とは面倒くさい生き物だな
にんげん
めんどう
い
もの
たかが食い物を入れるだけの器皿
うつわ
く
もの
い
近くのスーパー辺で買えばよかろうが
ちか
あたり
か
それをいったら 身も蓋もないだろ
み
ふた
身は器じゃないだろう
み
うつわ
何言ってんだよ
なに
い
人間は嫌い だけど
にんげん
きら
夏目 行ったぞ
なつめ
い
オーライ オーライ
ナイス
夏目 寝るな
なつめ
ね
夏目…
なつめ
先 夏目君の流れ弾に当たったのよ
さっき
なつめくん
なが
だま
あ
あ ごめんごめん
晩飯なんだろうな 夏目
ばん
めし
なつめ
あ 楽しみだな
たの
夏目はよく笑う
なつめ
わら
でもなんか嘘っぽい
うそ
言葉も 仕草も 気配も
ことば
しぐさ
けはい
どこか嘘っぽい
うそ
本当は人間じゃないのかも
ほんとう
にんげん
本当は僕と同じで人間に化けてて
ほんとう
ぼく
おな
にんげん
ば
僕と同じ一人ぼっちで
ぼく
おな
ひとり
だったら一緒にこの森に住んでくれたらいいのに
いっしょ
もり
す
ねえ 母様
かあ
さま
まいったな
明日には家へ帰るし
あした
うち
かえ
妙ななつき方したら かわいそうだ
みょう
かた
もう遅いわ
おそ
うるさいぞ 先生
せんせい
ちょー最悪
さいやく
これは茶碗を取りに行くどころじゃないよ
ちゃわん
と
い
授業までに戻れるかどうか
じゅぎょう
もど
夏目殿
なつめ
どの
空耳か
そらみみ
ありがとう
母様 僕も役に立てましたよ
かあ
さま
ぼく
やく
た
ありがとうって
もう役立たずじゃありませんよね
やくた
明日はきのこをとろう
あした
いっぱいとって 夏目に分けてやろう
なつめ
わ
おや ちび狐
ぎつね
まだいやがったか
懲りないやつだな
こ
失せろって言ったろ
う
い
この この この
この森には役立たずはいらねえんだよ この
もり
やくた
違う もう役立たずじゃない
ちが
やくた
くそ いたたたた
こいつ
このちび 許さんぞ
ゆる
止めろって言っただろう
や
い
こいつは…
昨日の
きのう
げんこつじゃ足りないってのか
た
夏目殿 夏目殿
なつめ
どの
誰だ
だれ
お忘れですか 夏目レイコ殿
わす
なつめ
どの
春が来たなら
はる
き
名前をお返しくださるとおしゃったではありませんか
なまえ
かえ
レイコめ相変わらず罪作りなことよ
あいか
つみつく
春って もう何度目の春なんだよ
はる
なんど
め
はる
あなたですか 呼んだのは
よ
先生 茶碗を頼む
せんせい
ちゃわん
たの
受け取れ 早蕨
う
と
さわらび
お前の名だ
まえ
な
夏目って あの友人帳の持ち主の
ゆうじん
ちょう
なつめ
も
ぬし
確かにお返しいただきました
たし
かえ
友人帳 聞いたことがある
ゆうじん
ちょう
き
名前を書かれたものは主従の契約で結ばれると
なまえ
か
しゅうじゅう
けいやく
むす
名前取られる 逃げろ
なまえ
と
に
何言ってんだ あいつら
なに
い
たった今名前を返したものが
いま
なまえ
かえ
名前を奪うわけなかろうが
なまえ
うば
僕の名前が書いてあります
ぼく
なまえ
か
僕を子分にして下さい
ぼく
こぶん
くだ
きっとお役に立ってみせます
やく
た
いらないよ
僕が弱いから？
ぼく
よわ
僕なんか役に立たない？
ぼく
やく
た
こんなもので縛りあいたくない
しば
僕達は親分子分の関係じゃない
ぼくたち
おやぶん
こぶん
かんけい
だろ
もっと別の繋がりだと俺は思っているよ
べつ
つな
おれ
おも
まあ 素敵な色だわ
すてき
いろ
着替えてきます
きが
知人からいい窯元を紹介されてね
ちじん
かまもと
しょうかい
家族が増えたのでこの際にと思ったんだ
かぞく
ふ
さい
おも
これが君のだ 貴志
きみ
たかし
ありがとうございます
あの子狐に言った通りだ
こぎつね
い
とお
何のことだ 夏目
なん
なつめ
役に立つ立たないじゃないんだ
やく
た
さっぱり分からん
わ
やっぱり綺麗
きれい
夏目にも見せたいな
なつめ
み
夏目 夏目に会いたい
なつめ
あ
男子たるものがめそめそと
だんし
強くなっていつか夏目の役に立つと決めたのだ
つよ
なつめ
やく
た
き
そんなに夏目に会いたいか
なつめ
あ
うわさは聞いている
き
お前友人帳を持つあの夏目と知り合ったそうだな
ゆうじん
ちょう
まえ
も
なつめ
し
あ
まだ人間に化けられないのか
にんげん
ば
もしわしに腹いっぱい魚を食わせてくれたら
はら
さかな
く
夏目に会える方法を教えてやってもいいぞ
なつめ
あ
ほうほう
おし
これで夏目に会える方法を教えてくれる？
なつめ
あ
ほうほう
おし
ははは ばかな子狐だ
こぎつね
騙されるとは
だま
そんなばかだからお前はいつも一人だった
まえ
ひとり
夏目はお前のことなどとっくに忘れてるだろうさ
なつめ
まえ
わす
受け取れ 子狐
う
と
こぎつね
一日だけ人間になれる薬だ
いちにち
にんげん
くすり
人間になれる薬？
にんげん
くすり
会いたければ自分から会いに行けばいい
あ
じぶん
い
それだけの話だろう
はなし
そうだ 会いに行けばいいんだ
あ
い
よし 僕だって狐のはしくれだ
ぼく
きつね
人間界に行けば夏目の匂いをたどれる
にんげん
かい
い
なつめ
にお
行ってきます 母様
い
かあ
さま
夏目は一人で寂しがってないかな
なつめ
ひとり
さみ
夏目の匂い
なつめ
にお
夏目 夏目の匂いは
なつめ
にお
会いたい
あ
おらおら どこ見て歩いてんだよ
み
ある
夏目どこ
なつめ
夏目
あらあら 大丈夫 一人なの お母さんは
だいじょうぶ
ひとり
かあ
一人なんて平気
ひとり
へいき
会いたい 会いたい
あ
あい
どこ 夏目はどこ
なつめ
夏目
来たな 引け引け
き
ひ
でっかいな
また夏目かよ 大量じゃん
なつめ
だいりょう
悪いな
わる
何食ってんだよ
なに
く
夏目の匂い いるんだ 近くに
なつめ
にお
ちか
会えるんだ
あ
焼けましたよ 貴志君のやまめ
や
たかしくん
おお これはこれは立派なやまめだ
りっぱ
いただくよ 貴志
たかし
はい
貴志君は川魚大丈夫なのよね
かわざかな
だいじょうぶ
たかしくん
はい 僕は何でも
ぼく
なん
苦手なものは遠慮なく言ってね
にがて
えんりょ
い
滋さんはね ピーマンだめなのよ
しげる
小さい子みたいでしょう
ちい
こ
実は僕も小さい頃は苦手でした
じつ
ぼく
ちい
ころ
にがて
そうか 味方ができたな ははは
みかた
どれどれ
いやー塔子さん このやまめ なかなかいけますよ
とうこ
じゃ 私もいただこうかな
わたし
どうぞどうぞ
どうですか
うん 美味しい
おい
うわー嬉しい こんな美味しいものいただいてね
うれ
おい
よかった 夏目楽しそうだった
なつめ
たの
寂しくなんかなかった
さみ
寂しいのは 寂しかったのは僕
ぼく
待って
ま
やっぱり あの時の子狐か
とき
こぎつね
ありがとう 会いに来てくれたんだね
あ
き
可愛いぼうしだね
かわい
うん
ご飯食べて一緒に帰ろう
はん
た
いっしょ
かえ
道覚えなくちゃ
みち
おぼ
今度は俺が会いに行くよ
こんど
おれ
あ
い
うん
お前は偉いね
まえ
えら
俺は寂しくても踏み出すのが怖くて
おれ
さび
ふ
だ
こわ
なんとかしようなんて思わなかった
おも
だから いっぱいいろんなものに気付けなかったのかもしれないな
きづ
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
その人には妖怪が見えた
ひと
ようかい
み
心を交わし やがて大切な存在になった
こころ
か
たいせつ
そんざい
でもある日
ひ
妖の姿が見えなくなったか
あやかし
すがた
み
あの人が幸せでいるなら
ひと
しあわ
私はかまわない
わたし
本当かい キヨ
ほんとう