またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」　夏目委員會
どうしてあんなものが見えるんだ
み
僕は変なのかな
ぼく
へん
どうしたの
具合でも悪いの
ぐあい
わる
あら あなたこの辺に住んでる子ね
へん
す
こ
いつも一人でいるでしょう よく見かけるもの
ひとり
み
ね 君 ひょっとして君にも見えるの 変なものが
きみ
み
へん
おい あんた 夏目ってこのクラスか
なつめ
うん そうだけど
どれ？
いるかな あいつ影薄いから
かげ
うす
あ いた
ほら 窓際の
まどぎわ
おい 夏目 夏目 起きろよ
なつめ
お
何か
なに
お 客 さんだ
きゃく
あれ
あ いて
いない 今お前のこと聞かれたんだけどな
いま
まえ
き
誰
だれ
うん あんま見ない顔だったな
み
かお
悪かったな 起こして
わる
お
いいや
しかし よく寝てるな お前
ね
まえ
夜 眠れないのか
よる
ねむ
いいや
悩みだったら 聞くぞ
なや
き
いいや
ほら あんた達 チャイム鳴ったわよ
たち
な
おっかねー
祖母の友人帳を譲り受けて以来
ゆうじん
ちょう
そぼ
ゆず
う
いらい
名前の返還を求める妖怪達が尋ねて来るようになった
なまえ
へんかん
もと
ようかいたち
たず
く
祖母に代わって
そぼ
か
彼らの命とも言える名前の返還に応じる日々なのだが
かれ
いのち
い
なまえ
へんかん
おう
ひび
挫けそうだ
くじ
ただいま
ニャンコ先生 どこ行ってたんだ
せんせい
い
ちょっとね
先生 酒臭い
せんせい
さけ
くさ
寄るな あっち行く
よ
い
そう硬いこと言うな
かた
い
土産を取ってきたぞ
みやげ
と
土産？
みやげ
ちょっと 待て
ま
さ お帰り もう二度とあほニャンコになんか捕まるなよ
かえ
にど
つか
罰当たりめ
ばちあ
貴志君 お買い物行ってくるわね
たかしくん
か
もの
い
はい 気をつけて
き
休日なんだから
きゅうじつ
貴志君も家にいないでお出かけしてもいいのよ
たかしくん
うち
で
こっちではもう新しいお友達できた？
あたら
ともだち
ええ 皆仲良くしてくれますよ
みんな
なかよ
そう じゃ 行ってきます
い
うん？虫…かしら
むし
無視無視
お初にお目にかかります
はつ
め
夏目様でございますね
なつめさま
お邪魔いたします
じゃま
勝手に…
かって
お邪魔いたします
じゃま
勝手に入ってくるなよ
かって
はい
また名前を返すのか くそ
なまえ
かえ
ますます友人帳が薄くなるではないか
ゆうじん
ちょう
うす
そのうち手に負えぬほどの大物が来て
て
お
おおもの
き
この生意気ながきを食ってくれるのを待っておるのに
なまいき
く
ま
こら ニャンコ
どうしてこんなちんぴら妖怪ばかり来るんだ
ようかい
く
ちんぴら好きなのか レイコのばか
す
違います
ちが
強力な妖力をお持ちの夏目様にお願いがあって参りました
きょうりょく
ようりょく
も
なつめさま
ねが
まい
どうかお助けください 夏目様
たす
なつめさま
夏目様に退治していただきたい人間がいるのです
たいじ
にんげん
人間退治？
たいじ
最近我々の住む八ツ原に妖怪退治気取りの人間が現れたのでございます
さいきん
われわれ
す
や
はら
ようかい
たいじ
きど
にんげん
あらわ
退治といっても
たいじ
その人間はおのれの妖力試しに楽しいんでいるようで
ようりょく
だめ
にんげん
たの
我々はただ面白おかしく暮らしてるだけなのに
われわれ
おもしろ
く
けど 妖怪を退治できる人間なんて 本当にいるのか
ようかい
たいじ
にんげん
ほんとう
いるんです
そこを是非夏目様
ぜひ
なつめさま
知らないだろうが
し
人が人を退治すると いろい問題があってな
ひと
たいじ
もんだい
無理だ 悪いな
むり
わる
夏目様
なつめさま
何故やらん
なぜ
面白そうじゃないか
おもしろ
私は人間を懲らしめるのは得意分野だぞ
わたし
にんげん
こ
とくい
ぶんや
ややこしくなるから
先生は黙ってってくれ
せんせい
だま
妖怪退治をする人か
ようかい
たいじ
ひと
その人ってそういうのを信じてるってことだよな
しん
ひょっとして 見えるのかな
み
君にも見えるの
きみ
み
俺と同じで
おれ
おな
行ってきま…
い
おはようございます
まだいるぞ 先生
せんせい
いるな 夏目
なつめ
夏目様
なつめさま
そこ退け そこ退け
ど
夏目様がお通りだ
なつめさま
とお
通り 通り
お前達…
まえたち
そこ退け そこ退け
ど
こら 聞け
き
いいえいいえ
せめて我らの誠意を示すため
われ
せいい
しめ
お帰り迎えをさせていただきます
かえ
むか
よせ 迷惑だ
めいわく
これが学校ですか
がっこう
学校学校
うるさい
夏目 ジャンジャンジャン 夏目 ジャンジャンジャン
なつめ
いってえ
こーんなことも書いちゃったりして 読めるか
か
よ
祝い
いわ
あいつら 何やってんだ
なに
何だ この感じ
なん
かん
夏目様 夏目様
なつめさま
お待ちしておりました
ま
じゃ 帰りましょう
かえ
分かった とにかく話だけはこうか
わ
はなし
ああ ありがとうございます 夏目様
なつめさま
夏目様
で 相手はどんなやつだ
あいて
いつも突然強力な霊波を放ってくるので近よれず
とつぜん
きょうりょく
れいは
はな
ちか
姿はよく見えぬのです
すがた
み
人の匂いはするのですが
ひと
にお
そうか
恨みでもあるんだろうか
うら
妖怪に気を散らされて
ようかい
き
ち
周りに馴染めないでいる人とか
まわ
なじ
ひと
分からなくもないな
わ
へ？
むしろこいつらよりそっちと話をしたい
はなし
あら また来たの
き
お姉さん 君も見えるのって言ってたよね
ねえ
きみ
み
い
お姉さんも見えるの
ねえ
み
僕は変なのかな
ぼく
へん
さあ 分からないわね
わ
そうだね
人間だ 人間がいるぞ
にんげん
おのれ人間め
我らを追い出しに来たか
われ
お
だ
き
違い…ニャンコ先生
ちが
せんせい
こら 違うぞ その方はな…
ちが
かた
小物ばかりだ
こもの
そろそろ自分で払えるようになれ
じぶん
はら
それぐらいなら吹き飛ばせる
ふ
と
早くしないと 鼻の穴や耳から脳を吸われるぞ
はや
はな
あな
みみ
のう
す
おう ノー
やめろ セクハラ妖怪ども
ようかい
セクハラ？
知らんのか セクシーな腹踊りのことだ
し
はら
おど
やめさせろってんだ この似非ニャンコ
えせ
次はどいつだ
つぎ
何だ 何か聞こえる
なん
なに
き
何が来る
なに
く
来た やつだ
き
あっちか
夏目 捕まれ
なつめ
つか
いったい何が
なに
高い霊力を持つものは清めの一波を放すことができるという
たか
れいりょく
も
きよ
いっぱ
はな
どこからか 原っぱに向けて霊波が放たれたのだ
はら
む
れいは
はな
降りるぞ
お
清めの一波
きよ
いっぱ
皆消されてしまったのか
みんな
け
びびって逃げただけだ
に
そうか よかった
しかし ここは清められ
きよ
下等な連中はしばらく帰って来れんのさ
かとう
れんちゅう
かえ
こ
居場所を追われたってことか
いばしょ
お
いきなりの攻撃 ずいぶん一方的だな
こうげき
いっぽうてき
いったいどんなやつが
お やる気なったか
き
やってくださいますか 夏目様
なつめさま
夏目様
お前達しばらくここに帰れないんじゃ
まえたち
かえ
わしら二人は中級なんです
ふたり
ちゅうきゅう
だったら自分らでなんとかできんのか
じぶん
あれは…
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  syura
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
ますます妖怪とばかり関わってる気がするな
ようかい
かか
き
あいつらに心をよりすぎると また…
こころ
夏目 夏目
なつめ
お前 顔色悪いぞ
まえ
かおいろ
わる
大丈夫か
だいじょうぶ
あぁ
本当か
ほんとう
今の視線
いま
しせん
なあ 今通ったやつ 誰か分かるか
いま
とお
だれ
わ
うん 一組の田沼じゃねえのか
いちくみ
たぬま
田沼
あいつだよ この前夏目のこと聞いてきたのって
まえ
なつめ
き
確か八ツ原の先の古寺に最近引っ越してきたらしいよ
たし
や
はら
さき
ふるでら
さいきん
ひ
こ
八ツ原に…
や
はら
あ 夏目
なつめ
ひょっとして あの田沼が…
たぬま
見えているものが存在していないかもしれない
み
そんざい
そんな不安定な世界を一人で歩く怖さを
ふあんてい
せかい
ひとり
ある
こわ
分かってくれる人は誰もいなかった
わ
ひと
だれ
約束が違うじゃないか
やくそく
ちが
来月はそっちで面倒を見てくれよ
らいげつ
めんどう
み
こっちだって家族を食べさせるだけで
かぞく
た
それに気味の悪いことばかり言うんだ
ぎみ
わる
い
変なものが見えるって
へん
み
何があったの
なに
僕は家族じゃないんだって
ぼく
かぞく
当たり前だけど
あ
まえ
寂しいの 夏目
さび
なつめ
お姉さんは？
ねえ
夏目が来てくれるから 寂しくないわ
なつめ
き
さび
そうだね
僕一人じゃないんだ
ぼく
ひとり
お姉さんも見えるんでしょう
ねえ
み
うん
僕はおかしくないよね
ぼく
一人じゃないよね
ひとり
あら お隣の貴志君じゃない
となり
たかしくん
どうしたの
こんなところに一人で
ひとり
へ？
見えているものが存在しないかもしれない
み
そんざい
そんな不安定な世界
ふあんてい
せかい
あらあら どうしたの 貴志君
たかしくん
夏目
なつめ
あっち行け
い
夏目 夏目
なつめ
あっち行け
い
八ツ原附近に住んでるって 住所分かるか
じゅうしょ
や
はら
ふきん
す
わ
へー
何？
なに
夏目が誰かに興味を持つなんて 珍しいなって
なつめ
だれ
きょうみ
も
めずら
そうかな
そうだよ
確かにお前と田沼どこか似てるかもな
たし
まえ
たぬま
に
一人好きだし
ひとり
す
突然そわそわしたり
とつぜん
怖いものでも見たように急に青い顔で俯いてたり
きゅう
うつむ
こわ
み
あお
かお
妖怪退治人は恐らく田沼だ
ようかい
たいじにん
おそ
たぬま
田沼はたぶん見えるんだ
み
だとしたら 俺にとって初めての仲間だ
おれ
はじ
なかま
けど…
夏目様
なつめさま
どうした 中級
ちゅうきゅう
食らってしまいました
く
まともに
退治人がまた来たのか
たいじにん
き
はい 恐らくはまだ森の中に
おそ
もり
なか
お前達は大丈夫なのか
まえたち
だいじょうぶ
はい こうしてしばらく土の力を吸って休めば
つち
ちから
す
やす
けれど…見えるのなら
み
どうしてこんなひどいことができるのか
確かにいい連中ばかりではないけど
たし
れんちゅう
行くぞ 先生
い
せんせい
やれやれ
何が来るぞ
なに
く
でか 何者だ
なにもの
夏目殿とお見受けした
なつめ
どの
みう
生意気な顔がレイコにうり二つだ
なまいき
かお
ふた
友人帳をお持ちだろう
ゆうじん
ちょう
も
名を返していただきたい
な
かえ
申し訳ないが後にしてくれないか
もう
わけ
あと
今立て込んでるんだ
いま
た
こ
立て込んでる？
た
こ
人退治の算段をな
ひと
たいじ
さんだん
先生
せんせい
ほう ではこの三篠がお手伝いしましょう
みすず
てつだ
名を奪われながら
な
うば
一度も主にお使いしないというのもつまらん
いちど
あるじ
つか
それに
この前の？
まえ
先日 私の家来が助けってもらったそうで
せんじつ
わたし
けらい
たす
よいことはしとくもんだな 夏目
なつめ
先生は黙っててくれ
せんせい
だま
おお 三篠ほどのものを使役なさってるとわ
みすず
しえき
さすが夏目様
なつめさま
恐るべし友人帳
ゆうじん
ちょう
おそ
一々よいしょしなくいいって
いちいち
三篠殿
みすず
どの
夏目様の敵である人間があの森に潜んでおります
なつめさま
てき
にんげん
もり
ひそ
ご成敗を
せいばい
承知
しょうち
ま…待て
ま
しまった
やばい やばい やばい
あんな強力なやつ相手にしたら
きょうりょく
あいて
退治人が 田沼が　死んでしまうかもしれない
たいじにん
たぬま
し
やつより先に見つけないと
さき
み
あれか？
とまれ とまれ とまれ とまれ
とまれ
夏目 命令しろ やつの名を
なつめ
めいれい
な
とまれ 三篠
みすず
とまった
この未熟者め
みじゅくしゃ
ばかものか
友人帳に名がある以上
ゆうじん
ちょう
な
いじょう
命令さえすれば済むことを
めいれい
す
そ…そうだった
いったいどうしたんだね
田沼じゃない
たぬま
こいつが妖怪退治人の正体ですか
ようかい
たいじにん
しょうたい
今です
いま
夏目様 早く止めを
なつめさま
はや
とど
止め 止め
待てよ 確かにこの人なんだろうな
ま
たし
ひと
匂いに間違いはございません
にお
まちが
そうか
君 何を一人でしゃべっているのです
きみ
なに
ひとり
見えてないのか 妖怪が
み
ようかい
私はこの八ツ原の寺に新しく参りましたが
わたし
あたら
や
はら
てら
まい
実は息子が少し敏感な子でして
じつ
むすこ
すこ
びんかん
こ
よく当てられて体を壊すのです
あ
からだ
こわ
それなのに 周りは化け物が出ることで有名だと聞き
まわ
ば
もの
で
ゆうめい
き
まあ 一応こまめにお清めをして周っている次第なのです
いちおう
きよ
まわ
しだい
気休めですが
きやす
き…気休め？
あのような力を持っていながら我らが見えぬとは
ちから
も
われ
み
霊力妖力というより法力を持ってるんだな
れいりょく
ようりょく
ほうりき
も
生まれ持ったものではなく
う
も
修行で知らぬ間に身についたんだろう
しゅぎょう
し
ま
み
だから未だに見えんのだな
いま
み
でもここらの化け物はたぶんそんなに悪さをしませんので
ば
もの
わる
程々にしてやってください
ほどほど
ひょっとして君は見えるのですか
きみ
み
いいや 答えなくていいんですよ
こた
何か話したいことがあれば
なに
はな
いつでもいらっしゃい
ひょっとしたら息子とは話しが合うかもしれませんね
むすこ
はな
あ
息子？
むすこ
ご住職 お名前は
じゅうしょく
なまえ
あ 私田沼と申します
わたくし
たぬま
もう
やれやれ なんだかんだいって
妖贔屓だな お前は
びいき
あやかし
まえ
別に贔屓したって訳じゃない
べつ
ひいき
わけ
たぶん 言葉を交わして 知り合いになったからさ
ことば
か
し
あ
小さい頃
ちい
ころ
人に化けてまで声をかけてくれた妖怪がいたんだ
ひと
ば
こえ
ようかい
あの時はがきで
とき
その行為でひどく傷ついた気がしてたけど
こうい
きず
き
今思うと
いま
おも
御免ね 夏目
ごめん
なつめ
ただどうしても話かけてみたかったの
はなし
それでも会えてよかったと思うんだ
あ
おも
夏目様
なつめさま
見えるのか
み
裏庭に変なものでも見えるのか
うらにわ
へん
み
いや
でも一瞬何か変なものの影が二つ見えたような気がしたんだ
いっしゅん
なに
へん
かげ
ふた
み
き
たぶんいつもの気のせいなんだ
影を見たり 気配を感じたり
かげ
み
けはい
かん
変なこと話して悪い
へん
はな
わる
夏目ってやつも 時々何か見てるみたいだって噂で聞いて
なつめ
ときどき
なに
み
うわさ
き
話をして見たかった
はなし
み
でもたぶん 気のせいなんだ
き
俺には見える すごく変なもの
おれ
み
へん
え
でも内緒な
ないしょ
やっぱり俺達二人が変なのかもしれないし
おれたち
ふたり
へん
そうか
そうだな
うまく言えないけど
い
最近分かってきたんだ
さいきん
わ
人だろうと妖だろうと
ひと
あやかし
触れ合わすのが心であるなら同じだと
ふ
あ
こころ
おな
一人でいるのが寂しくなるのも
ひとり
さび
最初の一歩が怖いのも
さいしょ
いっぽ
こわ
夏目殿 名を返していただきたい
なつめ
どの
な
かえ
御免 今日は眠いから また今度な
ごめん
きょう
ねむ
こんど
相変わらず 煩わしいことの多い日々
あいか
わずら
おお
ひび
妖怪はやはり苦手だが
ようかい
にがて
行ってきます
い
そそくさ そそくさ
偶になら 相談に乗ってやってもいいかもしれないな
たま
そうだん
の
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
あなたの名は？
な
私は時雨
わたし
しぐれ
お前 元は若神か
まえ
もと
わか
しん
あなたに会いたがっている人がいます
あ
ひと
いまさら 人になど関わりたくもない
かか
今や私は不浄な妖にすぎぬのだから
わたし
あやかし
いま
ふじょう