またそんな顔して 唇噛み締めて
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
いた
も
僕に そっと 預けてよ
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
す
むり
おも
少しずつでいい
すこ
翼の無い僕等はきっと
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
いっせい
せい
「諸神字幕組」　夏目委員會
こんにちは
ひょっとして蛍を見に来たの
ほたる
み
き
はい そろそろ季節だって聞いて
きせつ
き
そうか
でも 時間的にも時期的にもちょっと早かったみたいだね
じかんてき
じきてき
はや
数も減っているらしいし
かず
へ
そうですか
それじゃ 失礼します
しつれい
あいつ あの人に憑いているのかな
ひと
そのようだな
お前 人の子のくせに見えるのか
まえ
ひと
こ
み
やれやれ 危なっかしい人の子だ
あぶ
ひと
こ
いいのか 俺なんかに構ってて
おれ
かま
さっきの人に取り憑いてたんじゃないのか
ひと
と
取り憑く 失礼な
しつれい
あれは私の友人だ
わたし
ゆうじん
友人
じゃあ あの人 妖怪が見えるのか
ひと
ようかい
み
昔の話だ
むかし
はなし
若い頃のあの人とはよく話をした
わか
ころ
ひと
はなし
しばらくはずっと一緒にいた
いっしょ
でも ある日突然 あの人は私のことが見えなくなった
ひ
とつぜん
ひと
わたし
み
それっきりだ
見えなくなったって そんなことあるのか
み
大人になると そういう力が衰えるものもいるらしい
ちから
おとな
おとろ
あ そうか そんなこともあるのか
私はあの人が近々結婚すると聞いたので
わたし
ひと
ちかぢか
けっこん
き
せめて晴姿を見るだけでもと思ってきたのさ
はれすがた
み
おも
まあ 私たちはちょうど お前達のような関係だったんだ
わたし
まえたち
かんけい
うん 私らは友人関係ではない
わたし
ゆうじん
かんけい
飼い主とペットの関係だ
か
ぬし
かんけい
うっ そうか
お前 名前は
まえ
なまえ
当ててみろ
あ
うーん
お面
めん
長髪
ちょうはつ
分かった 沼女だ
わ
ぬまおんな
私は下等な妖だ そもそも名前はない
わたし
かとう
あやかし
なまえ
からかうなよ
なら私が名を付けてやろう
わたし
な
つ
縮れ面でどうだ
ちぢ
めん
どうだ どうだどうだ
また人の子と話せるとはな
ひと
こ
はな
おい ちぢれ ちぢれ麺 おい
めん
これも何かの縁だ
なに
えん
式の日まで世話になるぞ
しき
ひ
せわ
え
どうだと言っておろうが ちぢれ面でどうだ
い
めん
うるさいぞ ニャンコ先生
せんせい
なく なあ ちぢれ
地味に眩しい
じみ
まぶ
おーい もう寝てしまうのか
ね
つまらんぞ
おい 聞いてるのか
き
おい 起きろってば
お
おい
その夜 誰かが呼んでいる夢を見た
よる
だれ
よ
ゆめ
み
キヨ キヨ
貴志君 遅刻するわよ
たかしくん
ちこく
起きてくれ 出かけなきゃ
お
で
キヨってのはどうだ
え
名前 キヨってことにしないか
なまえ
好きにしろ
す
妖怪が見えなくなる
ようかい
み
そんなこともあるのか
昔この森に住む山神の一人が
むかし
もり
す
やまがみ
ひとり
人間の女と恋をして夜中にこっそり逢瀬を重ねていた
おんな
にんげん
こい
よなか
おうせ
かさ
その時 深い闇の中
とき
ふか
やみ
なか
この沼の蛍達が夜道を照らしてやったのだ
ぬま
ほたるたち
よみち
て
山神はその礼に 命短い蛍達を妖の姿に変えてやった
いのち
みじか
ほたるたち
すがた
やまがみ
れい
あやかし
か
彼らは喜んで その多くが沼を旅立って行ってしまった
よろこ
かれ
おお
ぬま
たびだ
い
ここの蛍はその時この地に残ったものの子孫だと言われている
ほたる
とき
ち
のこ
しそん
い
まあ ただの言い伝えだがな
つた
へえ
見ろ
み
こここら
危ない
あぶ
いったたたた
キミは 昨日の
きのう
す すいません なんかに躓いちゃったみたいで
つまず
元気だね
げんき
あのう
この沼 何かいますか
ぬま
なに
何か
はい
さあ 蛍のほかには鮒くらいかな
ほたる
ふな
あの妖は人は襲わんのだ
あやかし
ひと
おそ
そうか
聞けない あなたも妖怪が見えたんですか なんて
き
ようかい
み
見える人間が会いに行って
にんげん
あ
い
今更昔の話を蒸し返されても迷惑なだけだろう
いまさら
むかし
はなし
む
かえ
めいわく
キヨ
あの人は彰文さんって言うんだ
あきふみ
ひと
い
あの人は妖が見えることで
ひと
あやかし
み
家族からも周りからも 変な目で見られて苦しんでいた
かぞく
まわ
へん
め
み
くる
ここへ一人で泣きにくるのを そっと隠れていつも見ていた
ひとり
な
かく
み
でもある日 夜中にやってきて
ひ
よなか
私は慌てて隠れたけれど 体が光ってしまって
わたし
からだ
あわ
かく
ひか
そこにいるのはだれだ
妖怪か
ようかい
あ 待って
ま
待って
いたっ
少し話さないか 私は その
すこ
はな
わたし
人間に興味があるんだ
にんげん
きょうみ
俺は 妖怪なんかに興味はない
おれ
ようかい
きょうみ
でも 次の日も彼はきてくれた
つぎ
ひ
かれ
私たちはいろいろ話した
わたし
はな
いっぱい いっぱい話をして
はなし
時々 一緒に遊びに行って
ときどき
いっしょ
あそ
い
こんな手触りなのか
てざわ
気持ちいい
きも
本当だ
ほんとう
でも ある日
ひ
あの人の目は私を映さなくなった
ひと
め
わたし
うつ
私が触れても気付かなくなった
わたし
ふ
きづ
あの人は沼に来て 何度も呼んだけど
ひと
ぬま
き
なんど
よ
目の前に立つ私が見えなかった
め
まえ
た
わたし
み
お前も いつの日か 見えなくなるだろうか
まえ
ひ
み
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏
お前も いつの日か 見えなくなるだろうか
まえ
ひ
み
いやだな
何言ってるんだ
なに
い
それが長い間の 俺の望みだったじゃないか
あいだ
なが
おれ
のぞ
ずっと ずっと 解放されるときを 望んでいたはずじゃ
かいほう
のぞ
知りたいと思った
し
おも
淡く光るキヨの姿が もう見えないのに
あわ
ひか
すがた
み
なぜ あの沼へ行くのか
ぬま
い
そうか キミも妖が見えるのか
あやかし
み
はい
最近出会った妖怪に 以前あなたも見えていたと教えられて
さいきん
であ
ようかい
いぜん
み
おし
今となっては 何もかも夢のようだ
いま
なに
ゆめ
辛いかい
つら
僕は辛かったよ
ぼく
つら
いつも一人だったから
ひとり
でも 一人の妖と仲良くなってね
あやかし
なかよ
好きになった
す
言えなかったけど 愛していたんだ
い
あい
それが ある日突然 妖のことが全く見えなくなってしまって
あやかし
ひ
とつぜん
まった
み
それきりだった
どうしてもあの子のことが忘れられなくて結婚もせずにいたんだけど
こ
わす
けっこん
やっと やっと心から 愛する女性に会うことができたんだ
こころ
あい
じょせい
あ
とても心の優しい人にね
こころ
やさ
ひと
三日後に式を挙げるんだ
みっか
ご
しき
あ
そしたらもう ここへはこない
彰文さん
あきふみ
行かなくちゃ
い
それじゃ またね
はい
よかった
キヨ
大切な人を見つけたんだな
たいせつ
ひと
み
あの人はもう一人ではないんだな
ひと
ひとり
キヨ キミはそれでいいのかい
その夜 静かな夢を見た
よる
しず
ゆめ
み
それは多分 キヨから流れてくる記憶
たぶん
なが
きおく
蛍 お～い
ほたる
蛍 どこにいるんだ
蛍 見えない 出てきてくれ
ほたる
み
で
蛍  俺の傍に
ほたる
おれ
そば
蛍
ほたる
出てきてくれ
で
俺のこと嫌いになったのかい
おれ
きら
好き 好きよ
す
好きよ 好き
好きよ
す
俺は彰文さんじゃないよ
あきふみ
おれ
蛍
ほたる
キミはそう呼ばれていたんだね
よ
見えた 聞こえたよ
み
き
私は蛍の妖
わたし
あやかし
ほたる
実体を持たないが
じったい
も
一度だけ ただの虫の姿に戻ることができる
すがた
いちど
むし
もど
そうなると 今の姿には戻れず
すがた
いま
もど
虫としての寿命で命が終わると聞いたことがある
じゅみょう
むし
いのち
お
き
それでも構わない
かま
私がいなくても
わたし
もう あの人は笑ってくれる
ひと
わら
ならばせめてもう一度
いちど
虫の姿でもいい
むし
すがた
あの人に会いたい
ひと
あ
蛍 待って
ほたる
ま
あ 待っ
あいつ 沼へ行くつもりじゃあるまいな
ぬま
い
え
沼にいたあの口のでかい奴は人は襲わないが蛍を食うのだ
ぬま
くち
やつ
ひと
おそ
ほたる
く
奴が食べて回っているからここらの蛍はどこかに隠れてしまっておるんだ
ほたる
やつ
た
まわ
かく
蛍 どこだ
ほたる
何をしとる
なに
暗くて
くら
ちっ 焦れったい
じ
乗れ
の
あ いた
止めろ
や
蛍は
ほたる
今ので逃げたか
いま
に
この匂い 別の奴だ
にお
べつ
やつ
それじゃ
あの時 お袋 すごく驚いててさ
ふくろ
とき
おどろ
ねえ
きれいね
本当だ きれいだな
ほんとう
まるで
あ 待って
ま
先生 沼の蛍達が見守った山神様と恋人は
せんせい
ぬま
ほたるたち
みまも
やまがみ
さま
こいびと
うまく行ったのかな
い
さあな 妖と違って人の命は短いからな
あやかし
みじか
ちが
ひと
いのち
蛍 僕もいつかは 失う日が来るのだろうか
ほたる
うしな
ぼく
ひ
く
一方的に訪れる出会いを 煩わしい日々を
いっぽうてき
おとず
であ
わずら
ひび
それは僕にとって 解放だろうか
ぼく
かいほう
それとも
その時 小さな蛍が 何かを囁いた気がした
ほたる
ささや
とき
ちい
なに
き
けれど 虫の言葉は 僕には分からなかった
むし
ことば
ぼく
わ
さよなら 蛍
ほたる
あの人には分かるだろうか
ひと
わ
あの人にだけは
ひと
おめでとう
お幸せに
しあわ
先輩おめでとうございます
せんぱい
お幸せにね
しあわ
見えるのに 何もしてやれないっていうのは 辛いな
み
なに
つら
お前は阿呆なんだ
まえ
あほう
いちいちしてやる義理などなかろうが
ぎり
妖怪と人間は所詮別物だ
ようかい
にんげん
しょせん
べつもの
でも
言っとくがな 夏目
い
なつめ
お前が見えなくなったとしても
まえ
み
友人帳を頂くまでは逃がさんからな
ゆうじん
ちょう
いただ
に
たとえいつの日か 妖怪が目の前から姿を消しても
ひ
ようかい
め
まえ
すがた
け
出会った思い出は 決して消えることはないだろう
であ
おも
で
けっ
き
だったら 俺の用心棒に励んでくれよ
おれ
ようじんぼう
はげ
約束だろ 先生
やくそく
せんせい
それは決して 何一つ
けっ
なにひと
色づく 西空に
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
こころ
わら
あの夏の思い出よ
なつ
おも
で
あなたは
俺は名取周一
しゅういち
おれ
なとり
夏目君 お祓いの仕事を手伝ってくれないか
なつめくん
はら
しごと
てつだ
お祓い？
はら
っていうか お前何やら新手の妖気が出ておるぞ
まえ
なに
あらて
ようき
で
きらめいてて ゴメン
妖気だ
ようき