またそんな顔して 唇噛み締めて
你又摆出这副表情 紧咬着双唇
かお
し
か
くちびる
弱さを隠してるけど
隐瞒着自己的软弱
よわ
かく
その瞳の奥 うずくまる君が
即使如果那才是蹲在瞳眸深处的
ひとみ
おく
きみ
本当の心なら
你的真心的话
ほんとう
こころ
思って 泣いて 一人で 不安で
思念与哭泣 明明你感到不安
おも
な
ひとり
ふあん
なんで 痛いの 持ってんだ
为何还要独自承受这痛苦
いた
も
僕に そっと 預けてよ
悄悄把它交付给我吧
ぼく
あづ
直ぐじゃ無理と思うのならば
若你认为不能马上做到的话
す
むり
おも
少しずつでいい
慢慢来也不急
すこ
翼の無い僕等はきっと
没有翅膀的我们一定
つばさ
な
ぼくら
飛べないと 決め付けてるだけ
只是随便被认为不能飞而已
と
き
つ
声の限り君を呼ぶよ 迷わないように
我会尽我所能呼叫你 为了不迷失你
こえ
かぎ
きみ
よ
まよ
フワリ心舞い上がれ あの風に乗せて
心轻飘飘地飞扬起来 乘载那阵微风
こころ
ま
あ
かぜ
の
一斉の声
一齐之声
いっせい
せい
「诸神字幕组」　夏目委员会
天气完全凉起来了啊
すっかり涼しくなったな
すず
嗯 山上的红叶应该会更漂亮了吧
ああ 山の紅葉はもっときれいだろうな
やま
もみじ
这几天去一趟双叶水库吧
近いうちに 双葉ダムへ行こうか
ちか
ふたば
い
噢 好啊
お いいね
那我就负责带点色色的东西
じゃあ おれなんかちょっぴりエッチなもの持って来る係
も
く
かかり
哦 话说为什么
おお ってか何で
なん
别理他 夏目
乗るな 夏目
の
なつめ
我负责带点心
俺はおやつ係やるわ
おれ
がかり
那我负责饮料
じゃあ 俺はお飲物
おれ
のみもの
夏目就负责带三明治好了
夏目はおサンドイッチな
なつめ
诶
え
不好意思 假日的便当可能有点…
悪いけど 休日の弁当はちょっと
きゅうじつ
わる
べんとう
说什么呢 拜托塔子阿姨就是了啊
何言ってんだよ 塔子さんに頼んでみろよ
なに
い
とうこ
たの
她一定会很乐意的
きっと喜ぶぞ
よろこ
我也很开心
で 俺も嬉しい
おれ
うれ
塔子阿姨做的三明治
塔子さんのおサンドイッチ
とうこ
是吗
そうだろうか
五日印
再见 夏目
じゃあな 夏目
なつめ
嗯 再见
うん また
妖怪… 在吃妖怪
妖怪が 妖怪を食べてる
ようかい
た
有人类的气息
人の匂い
ひと
にお
你看到我了啊
我を見たな
われ
み
那就吃了你 吃了你
食ってやる 食ってやる
く
放开我
放せ
はな
你是逃不了的 我要吃了你 小子
逃げても無駄だ 食ってやるぞ 小僧
に
むだ
く
こぞう
去吃掉你
食いにいくぞ
く
我回来了
ただいま
欢迎回来 贵志君
お帰り 貴志君
かえ
たかしくん
啊 怎么了 脸色这么不好
あ どうしたの 顔色悪いわ
かおいろ
わる
啊 是么 没什么呀
あ そうですか 別に何も
べつ
なに
啊 糟糕 要焦了
あ 大変 焦げちゃう
たいへん
こ
夏目 你回来啦
夏目 帰ったか
なつめ
かえ
猫咪老师
ニャンコ先生
せんせい
嗯 好香啊
うむ いいにおいだ
晚饭是炸鱿鱼吧
今夜はイカのフライだな
こんや
鱿鱼怎么样呢
イカはいかが
猫是不能吃鱿鱼的
猫はイカ食べちゃいけないんだぞ
ねこ
た
都说了我不是猫
猫ではないと言っとろうが
ねこ
い
嗯？怎么了 夏目 这个印是
うん どうした 夏目 その痣は
なつめ
あざ
老… 老师
せん 先生
せんせい
你 你
お お前
まえ
你的胳膊被诅咒了
腕に呪いを受けたな
うで
のろ
う
诅咒
呪い
のろ
有什么好笑的 笨蛋
笑いごとか 阿呆
わら
あほう
啊 好疼
あ 痛
いた
真是的 竟敢对我的猎物出手 真不像话
全く この私の獲物に手を付けるとは けしからん
まった
わたし
えもの
て
つ
还说要吃掉你
しかも食うだと
く
平时的话倒没什么
普段ならありがたいが
ふだん
但是我现在变成这样 恐怕会被他夺走你
今の私ではそいつに横取りされかねんからな
いま
わたし
よこど
我说啊
あのな
没办法了
しょうがないな
只能召唤一个能代替我的保镖出来了
私に代わる用心棒として 誰かを呼び出すか
わたし
か
ようじんぼう
だれ
よ
だ
召唤
呼び出すって
よ
だ
用友人帐啊
友人帳を使うのさ
ゆうじん
ちょう
つか
友人帐 能做到么
友人帳 そんなことできるのか
ゆうじん
ちょう
玲子曾经自豪地说过
レイコが自慢げに話しておった
じまん
はな
是这样吗
こんな感じか
かん
可以了
いいだろう
接下来披上白布 站到阵的中间去
次に白い布を羽織って 陣の真ん中に立て
つぎ
しろ
ぬの
はお
じん
ま
なか
た
能代替白衣
白衣の代用だ
びゃくえ
だいよう
不知道名字和相貌就无法召唤
顔と名前を知らねば呼べぬから
かお
なまえ
し
よ
所以我们就召唤上次的那个三筱吧
この間の三筱を呼び出してみるか
あいだ
みすず
よ
だ
夏目 把镜子和友人帐放下来 滴血上去
夏目 鏡と友人帳を置いて 血を落とせ
ゆうじん
ちょう
なつめ
かがみ
お
ち
血
本来是需要一枚指甲的
本来なら生爪の一枚も欲しいところだ
ほんらい
なまづめ
いちまい
ほ
对方可是妖怪 不付出点代价可不行
妖相手に 代償なしで済むと思うなよ
あやかし
あいて
だいしょう
す
おも
开始吧 夏目
やるぞ 夏目
なつめ
嗯
ああ
护吾者
我を護りしものよ
われ
まも
至此地
我が元へ来れ
わ
もと
きた
汝之名
汝の名
なんじ
な
三筱
みすず
夏目大人 久违了
夏目殿 お久しぶりでございますな
なつめ
どの
ひさ
之前没能把名字还给你 抱歉
この前は名前を返しそびれて 悪かったな
まえ
なまえ
かえ
わる
三筱 我有事相求
三筱 力を貸してほしいことがある
みすず
ちから
か
你愿意帮我吗
少し付き合ってくれ
すこ
つ
あ
哼 荣幸之至
ふん よろしいでしょう
是这样的…
これなんだけど
比之前更大了
あ さっきより広がってる
ひろ
哦呀 诅咒之印
おや 呪いの印
のろ
しるし
这就麻烦了
これはまずい
我对诅咒不是很熟悉
だが私は呪いに詳しくはございません
わたし
のろ
くわ
我给你叫个帮手吧
代わりの者を寄越しましょう
か
もの
よこ
多谢
助かる
たす
但是 夏目大人
しかし夏目殿
なつめ
どの
不能让妖怪看到你脆弱的心
妖ものに弱い心を見せてはなりませぬよ
あやかし
こころ
よわ
み
诶
え
妖怪能映照出人心的弱点和阴影
妖は人の心の弱さや陰を映す
あやかし
こころ
ひと
よわ
かげ
うつ
打算用妖怪来打发寂寞吗
寂しさを妖で埋め合わせておいでで
さび
あやかし
う
あ
三筱 这是对主人的态度么
三筱 主にいい態度だな
みすず
あるじ
たいど
你可别得意忘形了
あまり調子に乗るなよ
ちょうし
の
你还好意思说 斑
よく言うわ 斑
い
まだら
让主人受了诅咒 你这保镖还真能干
印など付けさせておいて 用心棒が聞いて呆れる
しるし
つ
ようじんぼう
き
あき
什么
何
なに
夏目大人 如果厌倦了这只肥猫不倒翁
夏目殿 そんな猫だるま
なつめ
どの
ねこ
随时可以来找我
見限られたらいつでも申されよう
みかぎ
もう
由我来守护你
私がお守りしよう
わたし
まも
喂 谁是肥猫不倒翁
こら 誰が猫だるまだ
だれ
ねこ
臭木马
木馬野郎
もくば
やろう
那么 我去召唤丙过来
では 丙を呼んで参ります
ひのえ
よ
まい
喂 什么 丙？
おい 何 丙だと
なに
ひのえ
你知道吗 老师
知ってるのか 先生
し
せんせい
那那…那家伙…
あ ああ あいつは
铃子 铃子
レイコ レイコ
那 那家伙…
ああ あいつは
终于呼唤我了
やっと我を呼んだか
われ
よ
美丽的铃子
麗しのレイコ
うるわ
噢 那轻蔑的眼神
おお その蔑むような目
さげす
め
和那薄情的嘴唇
薄ら笑いが似合う唇
うす
わら
にあ
くちびる
你这发型是怎么回事
どうしたのだ その髪は
かみ
又被人类欺负了么
また人間に嫌がらせされたのかい
にんげん
いや
可恶的人类
あんな口惜しいや人間ども
くちお
にんげん
谁敢碰你 我就诅咒死他
お前に触れるものは皆 この丙が祟り殺してくれようか
まえ
ふ
みな
ひのえ
たた
ころ
嗯？没有胸
ん 胸がない
むね
怎 怎么会
な なんと
是男人
男
おとこ
那家伙是个重度的玲子迷
あいつは重度のレイコ好きだ
じゅうど
ず
好恶心
気色の悪い
きしょく
わる
而且讨厌男人
そして男嫌いだ
おとこぎら
嗯？这声音…
うん その声は
こえ
是斑么
斑か
まだら
你怎么知道
何で分かった
なん
わ
什么啊 这幅鬼样子
なんだ そのへちゃむくれ姿は
すがた
你就这么想讨玲子欢心么
そうまでしてレイコにウケたいのか
冷静点 丙
落ちつかんか 丙
お
ひのえ
夏目都吓呆了
夏目がドン引きしとるぞ
なつめ
び
话说 这个冒充玲子的假货到底是谁
で そのレイコの偽物は一体なんだい
にせもの
いったい
我是玲子的孙子 贵志
夏目レイコの孫 貴志です
なつめ
まご
たかし
孙子 玲子人呢
孫 レイコはどうした
まご
早就去世了
遠の昔に他界した
とお
むかし
たかい
这样啊
そうか
这么快…
なんと短い
みじか
所以说我才不喜欢人类
だから好かんのだ 人は
す
ひと
别过来 臭男人
寄るな 男め
よ
おとこ
请用吧
使ってください
つか
你是为玲子而哭的吧
レイコさんのために 泣いてくれてるんでしょう
な
呀 失礼了
いや 失礼した
しつれい
因为三筱大人说夏目在召唤我
三筱殿が夏目が呼んでいると
みすず
どの
なつめ
よ
一时兴奋过头了
つい興奮してしまったよ
こうふん
你干什么
何をする
なに
那是五日印吧
五日印だね
じるし
いつか
五日印
じるし
いつか
无法动弹的妖怪将此印施加在附近过往的行人身上
動けない妖ものが近くを通った奴に印をつけるんだ
あやかし
しるし
うご
ちか
とお
やつ
此印经过五天 将宿主的精气吸光
印は五日間かけて そやつの生気を吸い尽くしたり
しるし
いつかかん
せいき
す
つ
或是把宿主带到主人那里给主人吃
主の所へ引き寄せて 食べたり
ぬし
ところ
ひ
よ
た
如此反复 印主将获得自由
それを繰り返して 印主は何時か自由になる力を得るのさ
しるし
ぬし
く
かえ
いつ
じゆう
ちから
え
真奇怪
変だな
へん
我想不起来是从哪里进去的了
どこから入ったか 思い出せない
はい
おも
だ
大概是进了人类无法通过的道路吧
恐らく人には通れぬ道に入って
おそ
ひと
とお
みち
はい
在那里遇到了印主
そこで印主に会ったのだろうな
しるし
ぬし
あ
呀咧呀咧 虽然很麻烦 但我会帮你调查的
やれやれ 面倒だが 調べといてやるから
めんどう
しら
今天就先回去吧
今日はもう帰りな
きょう
かえ
遇到麻烦事了啊
厄介なことになったな
やっかい
什么
なんだ
看样子不是妖怪啊
妖ものではないな
あやかし
这个不错嘛
これいいかもね
啊啦 怎么了
あら どうしたの
你的手
その腕
うで
啊 被树枝划伤了而已
あ 木の枝で引っ掻いちゃって
き
えだ
ひ
か
没什么大碍
大したことないです
たい
嘛嘛嘛 万一化脓了可就糟糕了
まあまあまあ 化膿したら大変
かのう
たいへん
没事的 没问题
大丈夫です 問題なしです
だいじょうぶ
もんだい
你看
ほら
我很好
元気ですから
げんき
不行 让我看看…
だめよ 見せて頂
み
ちょ
我走了
いってきます
真头疼 果然扩大了
まいったな やっぱり広がってる
ひろ
总觉得这个影子 很像玛丽小姐
なんだか この影メリーさんみたいだ
かげ
玛丽小姐 那是什么
メリーさん なんだそれは
一个鬼故事 说有不明来历的家伙渐渐逼近
得体の知れないものが 少しずつ近づいてくるっていう怪談だよ
えたい
し
すこ
ちか
かいだん
电话响起
電話がかかってくるんだ
でんわ
我是玛丽 现在就在你门外
私メリーさん 今門の前にいるのって
わたし
いま
もん
まえ
过了一会 电话又响了
しばらくすると また電話が鳴る
でんわ
な
接起来一听
出てみると
で
我是玛丽 现在就在你门外
私メリーさん 今玄関の前にいるの
わたし
いま
げんかん
まえ
和这个印有关系吗
この痣と何か関係があるのか
あざ
なに
かんけい
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：辰  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：小涩   压制：娜夏
怎么办
どうしよう
明明长得跟玲子一样 别一副垂头丧气的样子
レイコと同じ顔なのに しけた面をお見せでないよ
おな
かお
つら
み
丙
ひのえ
已经查明印主的真面目了
印主の正体が分かったよ
しるし
ぬし
しょうたい
わ
被长年封印的强大恶鬼
長年封印されてる強力な邪鬼だ
じゃき
ながねん
ふういん
きょうりょく
使用印来捕获猎物 慢慢积蓄力量
印を使って獲物を狩り じわじわと力を蓄えて
ちから
しるし
つか
えもの
か
たくわ
似乎再吞噬一个人 封印就会解开了
どうやら後一人食えば封印が解けるようだ
あと
ひとり
く
ふういん
と
再吞噬一个人 是我吗
後一人って 俺のことか
あと
ひとり
おれ
嗯 而且力量渐渐恢复的恶鬼
ああ そして力を取り戻しつつある邪鬼は
じゃき
ちから
と
もど
迫不及待地派影子过来了
待ちきれずに 影を飛ばしてきた
ま
かげ
と
影子从你身上的印吸取精气 动作会越来越灵敏
影はお前の印から生気を吸い取ってどんどん動きが速くなる
かげ
まえ
しるし
せいき
す
と
うご
はや
虽然现在还比较迟钝 好不容易才找到你家
今はまだの鈍間で やっと家を探り当てたところだけどね
のろま
いま
いえ
さぐ
あ
你要是被它碰到 可就死翘翘了哦
お前 あいつに触れられたら 死ぬよ
まえ
ふ
し
老师 好大
先生 でか
せんせい
呜 受诅咒的影响 我的妖力很不稳定
むぅ 呪いの余波で妖力が安定せんわい
のろ
よは
ようりょく
あんてい
可恶 可恶 可恶
くそ くそ くそ
住手 笨蛋
止めろ ばか
や
贵志君
貴志君
たかしくん
贵志君 你回来了吗
貴志君 帰ったの
たかしくん
かえ
啊啦
あら
真奇怪 明明听到他的声音了呀
おかしいわね 声がしたと思ったのに
こえ
おも
那个影子 要我吃掉它吗
あの影 私が食ってしまおうか
かげ
わたし
く
没有印的家伙根本碰不到它
印のない奴には 触れもしないよ
しるし
やつ
ふ
嘛 还好吧
まあ いいじゃないか
五日印的效力还有四天
五日印の効力は後四日
じるし
いつか
こうりょく
あと
よっか
在这期间逃掉不就好了
その間逃げ回ってればいいのさ
あいだ
に
まわ
能逃掉就好了 还有四天
逃げ切ればいいんだな 後四日
に
き
あと
よっか
嗯
ああ
我不想让他们担心
この人達には心配かけたくない
ひとたち
しんぱい
但是 和他们在一起的话 不知道会发生什么
でも 一緒にいると何が起こるか分からないし
いっしょ
なに
お
わ
晚上在外露宿 等天亮了再偷偷回去
野宿して 朝こっそり戻れば
のじゅく
あさ
もど
这样塔子阿姨就不会发现了
塔子さんにも気付かれないさ
とうこ
きづ
可恶 玛丽那家伙 终于到家里面了
くそ メリーさんめ ついに家に入って来た
いえ
はい
き
最好还是不要回家了
もう帰らない方がいい
かえ
ほう
万幸 明天开始连休
幸い 明日から連休だ
さいわ
あした
れんきゅう
夏目 你不会是和外国人谈恋爱吧
夏目 外国人に恋でもしたのか
なつめ
がいこく
じん
こい
跨国之恋啊
インターナショナル
啊 塔子阿姨吗 我是贵志
あ 塔子さんですか 貴志です
とうこ
たかし
从今天起 我要在朋友家住三天
今日から三日間 友達の家に泊まります
みっかかん
きょう
ともだち
いえ
と
不 是的
いえ はい
啊 不 谁家啊…那个
あ いえ 誰の家ってそれは
だれ
いえ
那 那个 大家在等我 抱歉
あ あの みんなが待ってるんで すいません
ま
贵志君
貴志君
たかしくん
会让塔子阿姨担心的吧
心配かけちゃうかな 塔子さんに
しんぱい
とうこ
但是 我要是在的话只会给他们添麻烦
でも 俺がいたら迷惑が
おれ
めいわく
你和玲子不同
お前はレイコと違うね
まえ
ちが
你很喜欢人类吧
お前は人が好きなんだね
まえ
ひと
す
我小时候不擅长与人交往
小さい頃は苦手だったんだ
ちい
ころ
にがて
但是 遇见了很多温柔的人 知晓了温柔
でも 優しい人たちに出会えて 優しさを知って
やさ
ひと
であ
やさ
し
我不想再逃避下去
逃げたくないって思った
に
おも
我也想变得温柔
俺も優しくなりたいって 思ったんだ
おれ
やさ
おも
一个大男人 还说这么天真的话
男のくせに 甘ちゃんなことを
おとこ
あま
真是的
全くだ
まった
那我还真抱歉了
悪かったな
わる
又来了
まただよ
呀咧呀咧 这次我就破例
やれやれ では今回限りの式を
こんかい
かぎ
しき
让我的式神来保护你吧
お前に付けて 守らせるのはどうだ
まえ
つ
まも
式神
式
しき
能驱逐影子的妖怪
影を払える系譜のものだよ
かげ
はら
けいふ
我来教你召唤它的方法
その呼び出し方を教えてやる
よ
だ
かた
おし
有点费力 要试试吗
きついけど やるかい
以你的体力 只能一招定胜负
その体力では一発勝負だ
たいりょく
いっぱつ
しょうぶ
会召唤出大神
大物が出るか
おおもの
で
还是没用的小妖呢
役立たずの小物が出るか
やくた
こもの
で
谢谢你 丙
ありがとう 丙
ひのえ
为什么
なぜだ
你和玲子如此相像 为啥偏偏是男人啊
レイコに似てるのに 何で男なんだ
に
なん
おとこ
似乎很痛苦啊
辛いようだな
つら
实战之前先休息一下吧 夏目
本番前に少し休め 夏目
ほんばん
まえ
すこ
やす
なつめ
我去帮你抓点鱼吧
魚でも捕って来てやるか
さかな
と
き
我想回家… 回家
帰りたい 家へ
かえ
いえ
追过来了吗 卷轴呢
追って来たのか 巻物は
お
き
まきもの
我要吃了你 小子
食ってやるぞ 小僧
く
こぞう
休想得逞
そうはさせるか
老师
先生
せんせい
夏目
なつめ
快用这个
使え
つか
阳光 沿通路而来
日 通りし道より来たれ
ひ
とお
みち
き
驱逐影之物
影 祓うもの
かげ
はら
来了吗
来たか
き
哇 好小
うわ ちっさ
这就是你的式神吗
それがお前の式か
まえ
しき
老师 你恢复原样了吗
先生 元に戻ったのか
せんせい
もと
もど
嗯 结束了哦
ああ 終わったよ
お
你的印也消失了
お前の印も消えている
まえ
しるし
き
是嘛
そうか
太好了
よかった
好个鬼
よくないよ
看到你 我就感觉到
お前を見ていて 思ったよ
まえ
み
おも
想要守护重要的人 不愿给他们添麻烦
大事なものを守りたいとか 迷惑をかけたくないとか
だいじ
まも
めいわく
满脑子都是这样的想法
そんな気持ちばっかりだ
きも
我最讨厌不好好珍惜自己的家伙了
自分を大切にできない奴は 大嫌いだよ
じぶん
たいせつ
やつ
だいきら
抱歉
ごめん
呀呀 真是精彩
いやいや お見事
みごと
我试探了一下夏目大人
夏目殿を試させていただいた
なつめ
どの
ため
人类是否有资格保管我的名字
人の子などに私の名前を預けておいてよいものなのかを
ひと
こ
わたし
なまえ
あづ
试探
試す
ため
利用青蛙将你引到那个家伙身边的 就是我
かえるを使って 奴の所へ導いたのは私ですよ
ところ
わたし
つか
やつ
みちび
三筱 你…
三筱 お前
みすず
まえ
如果你被吃掉就game over了
食われるようなら それまでだ
く
那个时候 友人帐就归我了
その時は 友人帳は私が頂こうかと
ゆうじん
ちょう
わたし
とき
いただ
神马
なんだと
测试结果呢
判定は
はんてい
你不合适
ふさわしくない
但是很有趣
しかし面白い
おもしろ
我很欣赏你 夏目大人
気に入った 夏目殿
き
い
なつめ
どの
我暂且将名字托付给你吧
今しばらくは名前を預けましょう
いま
なまえ
あづ
我也不讨厌被你召唤
名を呼ばれるのも嫌いじゃない
な
よ
きら
谢谢你
ありがとう
我也是 如果是夏目的话 我允许你召唤哦
私も 夏目にだったら 呼ばれてやってもよい
わたし
なつめ
よ
夏目 如果厌烦了人类
夏目 人間に嫌気がさしたら
なつめ
にんげん
いやけ
随时可以来找我哦
いつでも私の所へおいで
わたし
ところ
贵志君
貴志君
たかしくん
你到底跑到哪里去了
どこいってたの
我都讲了那么多遍 叫你告诉我联系方式
連絡先を教えてって あんなに言ったのに
れんらく
さき
おし
い
抱…抱歉
す すいません
给我去那里坐好
ちょっとそこにお座りなさい
すわ
是
はい
你知道我有多担心吗
一体どれほど心配したと思ってるの
いったい
しんぱい
おも
去朋友家住不是不行
お友達の家に泊まるのは構わないわ
ともだち
うち
と
かま
但是 也要告诉我地址
でも 居場所を教えてくれなきゃ
いばしょ
おし
万一出事了可怎么办
もしものことがあったらどうするの
真是的 我整晚都在担心担心
もう私 一晩中心配で心配で
ひとばん
じゅう
しんぱい
わたし
一点都没睡
一睡もできなかったんだから
いっすい
我终于回到了 我的家
帰って来たんだ 僕の家に
かえ
き
ぼく
いえ
你在听吗 贵志君
聞いてるの貴志君
き
たかしくん
啊 是 我在听
あ はい 聞いてます
き
温暖而亲切
優しく暖かい
やさ
あたた
和我重要的人一起生活的家
僕の大切な人たちと暮らすこの家へ
ぼく
たいせつ
ひと
く
いえ
色づく 西空に
渐黄的西空
いろ
にしぞら
差し込む一筋の陽
射入一缕阳光
さ
こ
ひとすじ
ひ
夕立の雨上がりに
傍晚骤雨过后
ゆうだち
あめ
あ
気付く夏の匂い
传来夏日气息
きづ
なつ
にお
ひしめく光が照らす
照着熙攘的阳光
ひかり
て
想いに耳を澄ませば
沉醉于回忆中
おも
みみ
す
聴こえし友の面影
友人面容浮现脑海
き
とも
おもかげ
夏夕空 薫り立つ
夏日晚空 芬芳洋溢
なつ
ゆうぞら
かお
た
鮮やかな過ぎ去りし日々
鲜明生动的逝去时光
あざ
す
さ
ひび
心のまま笑いあった
坦诚相视而笑
こころ
わら
あの夏の思い出よ
那个夏日的回忆啊
なつ
おも
で
秋之夜宴
秋日的长夜 热闹的庙会 点缀天空的花火
秋の夜長 賑やかな祭り 空を彩る花火
あき
よなが
にぎ
まつ
そら
いろど
はなび
还有在这个镇子里遇到的温柔的人们
この町で出会った優しい人たちがいる
まち
であ
やさ
ひと
我能为他们做些什么呢
彼らのために俺は 何かしてあげられたのかな
かれ
おれ
なに