雖然到了暑假期間和老師在一起的時間變多了
怎麼說呢
反而覺得有些微妙
雖然會像之前那樣普通的和我搭話
但又感覺有哪裡不對勁
怎麼了? 還穿著制服
我開始寫部志的小說了
但是卡住了寫不下去
想去社團借些參考書看
對了 你有沒有偷我的內衣?
什麼?
感覺外面曬的衣服只有我的沒有
誰會拿啊
你好好在庭院裡找找
真是的 正常來說會第一個就懷疑我嗎
那之前找我接吻算什麼
你要是閒的話要不要一起去?
回來的時候還可以去拉曼喝杯茶
不用了 沒關係 也不是有什麼事情要去學校
參考書的話 我手邊的那些書就夠了
你自己去吧
未熟
幼稚
無常
善變
されど
然而
美しくあれ！
無比美麗
No Destiny ふさわしくない
無需命運 那不適合我
こんなんじゃきっと物足りない
僅此尚不滿足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞞就能順利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物質、金錢、愛情、言語 自我表現 都已經玩膩
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既視感 有什麼那麼不滿呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已經無止境地容忍任性 卻還在奢求什麼?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是這一點 意外的不討厭
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
夠了 這種台詞已經聽到耳朵生繭
中途半端だけは嫌
只有不上不下的狀態令人厭煩
もういい　ああしてこうして言ってたって
受夠了 讓人做這做那
愛してどうして言われたって
談著愛和虛妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就簡單點 該認真時也亂來好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(輕浮)話語 說多了會俗套嗎
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正預想中的既定對決也好
引用だらけのフレーズも
還是不斷被引用的那些語句也罷
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
讓令人企盼的甜言蜜語 都成為禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可別現在落下啊
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：夜貓君  魚心  知性  校對：Henryi丶  時軸：魚蚝  壓制/後期：八田  特效：奧尼利亨
家有女友
女人心海底針啊
正常來說做完那種事後
不應該都會更加羞澀的嗎
不 在那傢伙身上尋求"正常"就是個錯誤嗎
好痛
自行車? 在學校內?
My life sucks!(糟糕)
二年級的學生
是啊
我也是 我們是同級生
我叫亞歷克斯 你呢
我叫藤井…
不是不是 我是問名字 我叫阿歷
夏生…
小夏 請多指教啊
咖啡廳
哎呀 真是個長得俊俏的孩子
是小夏生的朋友嗎
說是朋友… 好像是轉校過來的歸國子女
我又不是女孩子
你好 我是美國產的帥哥
原來如此 是個笨蛋啊
老闆 放在這裡可以嗎
好的
什麼東西?祭典的告示嗎
不是啦 是警方拜託寫的
最近這附近好像有內衣小偷頻繁作案
就是這件事的注意警示海報
內衣小偷
就是那種有名的變態吧
我在美國也聽說過哦
沒有穿在身上的內衣有什麼能讓人興奮的嘛
沒人穿著的話 就只是一條布而已
說得你好像是個萬人謎一樣
可不是嘛 我在那邊可是很吃香的
那麼請說一下你之前女朋友們的名字和年齡
騙人的嗎
小夏你有女朋友嗎
我? 我暫時還沒有
這樣啊 不過日本人都很害羞的嘛
不 也是因人而異啦
我的朋友裡也有些男女生很積極
女生也有很積極的嗎 不錯啊
介紹給我吧 我去學校後啊…
我說那個 是不是之前說的內衣小偷?
抓住他
那條路
給我站住
別讓他跑了哦 小夏
Say your prayers!
覺悟吧
Mission complete!
任務完成
你別忘了後面還有個我啊
我們會上新聞嗎
只是抓個內衣小偷而已不好說啊
嚇死我了 聽說你在警察局
我想洗清下早上說我偷內衣的嫌疑
這個人是?
是在學校認識的…
不好意思 久等了
呃…你是?
我是今天的受害人…
這樣啊 雖說現在不能還給你
但你要不要確認下有沒有你的內衣?
好的
小夏 那個女孩子是?
啊…算是朋友吧
超可愛啊
我想和她交往
小夏 幫我介紹下啊
結果那裡面有你的內衣嗎
有
但作為贓物好像還要好一陣子才能拿回來
好像僅是今天就有很多被偷
都擺了一大堆在那
尺寸好像都是小號的 犯人應該是個蘿莉控
小夏 幫我介紹下啊
我到底是怎麼看待瑠衣的呢
內衣小偷?
夏生君抓住的嗎?
沒事吧
有沒有遭到反擊
嗯 沒事 有個體格不錯的人和我一起抓的
這樣啊 太好了
果然…和以前有些不一樣
如果是之前的話肯定…
已經這個點了啊
要趕緊做飯了
那個啊 今天不是有個和我在一起的人嗎
他叫亞歷克斯
下次有空的時候要不要和他…三個人一起出去玩?
為什麼? 他不是你的朋友嗎
不…雖說是這樣
那個…阿歷好像很在意你
他看起來也不像是什麼壞人
你是想撮合我和那個人?
等一下
進吧
我做了烤烏冬 要吃嗎
好吃
剛才是我錯了
說了一些不過腦子的話
即使是被拜託了也不能由我說出口
如果要道歉的話
不是應該做點什麼嗎
抱歉
感覺…並不討厭
打擾了 我待會再來吧
等一下老師
請等一下
你誤會了
你指什麼呢
抱歉 我現在沒法整理情緒
就算你現在想要解釋什麼 我覺得都不可信
陽菜姐 我進去了
我在想你是不是想和我說點什麼
看來你也很明白啊
剛才的那個 是誰先主動的
是我 是我引誘的
怎麼回事
我好像喜歡上那個傢伙了
瑠衣
你在想什麼啊 我們和夏生君可是家人啊
你們成為這種關係真的好嗎
但是我們並沒有血緣關係不是嗎
你的想法我明白了
但是媽媽知道了肯定會很傷心
為什麼 果然不行嗎
No way
我還是小看了日本女孩子的羞澀程度
但是我不會放棄的 至少我們還在一個學校
我還有機會的吧
也許吧…
感覺你今天臉色不太好哦
發生什麼了嗎
現在和家人的關係有點尷尬
我都不知道要怎麼辦了
吵架了嗎
嗯 差不多那樣的
已經溝通過了嗎
這樣不太好哦
聽說在日本即使嘴上不說出來也能傳達想要表達的話
但是不去問清對方的心情是不行的
不說出自己的心情也是不行的
不是嗎
那你直接約瑠衣出來不就好了
這是一回事 那是一回事
That's one thing This is another
你在的吧
不用開門也可以 請聽我說一下
昨天那個事
是瑠衣主動的吧
我聽說瑠衣說了 還有她的想法和心情
夏生君 你是怎麼想的呢
我…
你喜歡瑠衣嗎
我的心情還是那天和老師一起去海邊的一樣
沒有改變
那為什麼會這樣
我會離開這個家
突然一個人住什麼的
如果是反對我們再婚的話…
不是的啦 我很贊同你們的
我之前就想著要獨立生活了
但是擔心瑠衣和媽媽
現在有了藤井先生在我就放心了
雖然會有點寂寞
但是陽菜也是堂堂的社會人了呀
陽菜姐
是因為我嗎
那就趁陽菜還在的這段時間我們出去玩一次吧
對了
週六在商店街裡的神社有廟會
大家一起去吧
好多人呀
關於陽菜姐的事 你怎麼想
會搬出去說到底也是因為我們倆吧
是啊…
雖然沒有認真的去思考過
但是稍微克制一下吧
接吻
嗯 就這樣吧
啊 那個人 好像是拉曼的
綾乃小姐
噢 夏生君和瑠衣衣 你們也來啦
令郎嗎
是的
你幾歲啦
五歲了呀
悠太 要好好別人打招呼啊
快點來呀
今天我也想讓我的兒子看看店長的英姿
店長?
商店街的輪流啦 這次到我們了
你看
啊 小夏生
那身打扮是怎麼回事
難得來了 一起來跳舞吧
哇 釣金魚
看上去你好像要玩很久
我們倆先去別的地方轉轉了
玩完了給我們打個電話吧
好的
姐姐 你好厲害
用一個網就抓到了46隻
抓到以後在放回去
啊 好浪費啊
有人想要的話可以送給你哦
不好意思 給我一個袋子
老師
夏生君
得救了
我手機壞了 還在想怎麼辦呢
人太多可能會走散…
這裡是神社的背面嗎
媽媽他們呢
能就我們兩個人能談一談嗎
老師離開家裡的原因
果然還是因為我吧
在那種時刻做出離開家裡的決定也難怪你會這樣想
抱歉
以前我就有想過離開家裡獨立了
只是現在才實行
所以不用覺得需要負責
老師你說假話的時候眼睛會看向斜下方
如果是我的原因
請再認真考慮獨自生活的事情
我已經不會再和瑠衣做出那種事情
我也會努力不去有喜欢你的态度
要是有什麼不滿意的地方我會改的
不是那樣的
這是不僅為了夏生君 還是我自己都必須要做的事情
必須要做的事情是什麼意思
老師 請等一下
我們還沒有說完吧
抱歉 已經沒有什麼可以說的了
這算什麼啊
你還沒有告訴我理由
不要 放開我
為什麼不肯告訴我啊
我說了放開我 真的不行
我不會放手的
這像吵架分手了一樣的…
咬?
老師 等一下啊
別管我啊
要是有什麼失禮的地方我會道歉的
我並不是想要你道歉
我沒有那個心情…
是你
店長
請幫我抓住那個人
這樣就好了嗎
不要
夏生君 怎麼回事啊
沒有 只是我們說到一半
她就突然生氣了
突然？
哎呀是真的 你現在這幅表情很難看哦
我本來就不好看
才沒有那種事呢
為什麼要讓這位可愛的少年煩惱呢
你是大人吧
要好好面對對方啊
就算是大人也有無法忍受的時候
在這種地方靈活變通才叫大人啊
在這麼年輕的對象面前真是表現的不像樣
那我不是大人也可以
你還是個孩子嗎
竟然連店長也難對付 真少見
真是頑固 簡直像是小孩和老人
完全不像之前談過不倫之戀的人
我覺得和那個沒關係吧
不開心的時候 吃糖可以高興一點
謝謝
好吃嗎
嗯
總算是冷靜下來了
之後就交給你們兩個了
聽好了 這個時候首先不要反對或質問對方
讓她把話都說完
然後她就會覺得舒暢變回正常了
那麼要努力哦
瑠衣在小時候就很自由 我有些羨慕她
我覺得我必須要可靠才行
我一般都會察言觀色後再行動
瑠衣雖然不是很機靈
但是確實擁有著自我
真好啊 我有想過要是自己也能變成那樣就好了
這就是離開家裡的理由
看到你們兩個親吻的時候
比起對家庭破裂的擔心
我的嫉妒心更強
在這樣下去就抑制不住我的情感了
所以我就想在那之前必須要離開
老師 那是…
這種事情
夏生君可能會說是我甩掉你自作自受
但是我也沒有辦法啊
我作為大人不能像瑠衣那樣
薄暗い道を　俯き歩いていた行く先もなく
毫無目的低頭走在昏暗的街道上
一直在勸誡自己那樣不行
但還是漸漸瞞不過自己
笑什麼
不好意思
感覺還是第一次聽到老師的真心話
空を見上げていた　キミと出会った時
仰望天空時和你相遇
非常地意想不到
太高興就笑出來了
ただ不思議だった
觉得不可思議
什麼啊
人家這麼拚命地在說話
真是夠了
何故なにもない　空を見るの？
為什麼眺望一無所有的天空呢？
等等
夏生君
你不用回答我也沒關係
僕はきっと余計なことを 考えすぎて
一定是我考慮了多餘的事情
我什麼也不期待
這樣想就可以了吧
我和老師是兩情相悅…
下を向いていたと　キミといて気付いた
低下頭來 才發現你的存在
暫時不要給我答覆
就保持這樣讓我待一會
就這樣…再一會就好
I'm always here for you
我永遠在你身邊
光がなくなっても
即使沒有了光
二人手をつないでいよう
也要兩人牽著手
ほんの小さな希望を絶やさないで
不要斷絕了這小小的希望
愛せたら恐くないでしょう
爱上了便无所畏惧
別々の場所で　苦しくなっても覚えていて
在不同的地方 即使痛苦也請記得
その世界をもし　失っても
即使失去整个世界
ここでちゃんと待ってるから
我也會在這裡好好等你
I'm always here for you
我永遠在你身邊
光がなくなっても
即使沒有了光
二人手をつないでいよう
也要兩人牽著手
ほんの小さな希望を絶やさないで
不要斷絕了這小小的希望
愛せたら恐くないでしょう
愛上了便無所畏懼
I'm always here for you
我永遠在你身邊
真是好玩啊
好久沒有這麼悠閒了
就是啊
這種事情 別說了？