好啦 阳菜姐该回房间了
那个  再温柔点是不是…
没事
一直都是这样的
穿成这样毫无戒备的阳菜姐也有错
为什么都没人来叫我起床啊
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不满なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  鱼心  校对：六里  时轴：东马小三  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
早啊
夏生竟然会迟到真是少见啊
话说
你头发翘得好厉害
因为早上没什么时间了
呐 二班来了个转学生
男的还是女的
女的
好像长的很不错
去看看吗
第一节课要开始了啊
就过去看看 就看看
那个女孩子是…
是联谊那时候的
头发翘得好厉害
你过来就为了说这个吗
看这样子你没把便当带来吧
妈妈放在桌子上的…
干嘛
你转到这里来了吗
你没听说吗
我没听说
因为我讨厌上学路太远
我们的事情要怎么说
什么?
我是说要怎么和大家说明我们的关系
关系?
你是指曾经有过一夜情 现在是兄妹这件事？
不 这当然是极机密的
我觉得没必要特地和大家说明
我们是兄妹这件事
虽然父母再婚了 但我们的姓氏也没有改
要是被知道我们住一起 也容易传出谣言
发型 整理不好了吗
你有听我说话吗
随你喜欢不就好了
反正我也不会到处说自家的事情
换句话就是说“别在学校和我说话”对吧
了解
我没这样说吧
夏生同学
我们有点事情想要问问你
这不是玩的很开心嘛 社长
你不是说“联谊后什么都没发生”吗
真的没有发生什么啊
对方也是…
我去趟厕所
大的?
对 对 大的
什么啊 我的错吗
等下 你这头是怎么了
老师
因为早上没什么时间
我有拜托瑠衣去叫你一声的
但是那孩子真的就只叫一声
起床了
那家伙
老是被大家吐槽 我也想把头发整理好
就这样不是也挺好的吗
软绵绵的感觉很可爱哦
那个 话说
关于在学校的事情
你有和别人说过我们是姐弟的事情吗
还没有
我觉得不公开这件事也行
对夏生你来说是有点不好啊
了解了解
让你不高兴了吗
完全没有 为什么
那就好
话说老师你记得昨晚的事情吗
什么什么 难道说…
难道说…亲了?
没有没有
没有亲?
没有亲啊
太好了
我曾经醉后亲过女性朋友 还以为又干蠢事了
原来是这样啊
待在家里的时候老是缺根筋
不行不行
我会注意的
要是再给你添麻烦了就抱歉啦
小生不才请多指教
夏生 怎么了
不…没什么
你一人吃饭吗
不行吗
也不是不行
不是说要和我装作陌生人吗
都说了不是陌生人 当成是朋友就可以吧
话说回来
早上不是很多人聚在你这吗
没有被谁邀请一起吃吗
每下课一次人群就变少了
你找人吵架了吗
我是千佳 请多指教
我叫早苗 叫我小苗吧
橘同学 我可以叫你“瑠衣酱”吗
都行 随你喜欢
瑠衣酱这么可爱
在之前的学校也很受欢迎吧
现在也有男朋友吗?
不受欢迎
没有男朋友
也没兴趣
有玩SNS之类的吗
能告诉ID吗
都没有
我觉得玩这个浪费时间
也毫无用处
完全就是在找人吵架啊
我没这打算
就算你是这么想…
头发还没捋顺吗
我用水弄湿了也没什么用
转过去下 我帮你弄
嗯…
缠在一起了
这样的话弄湿了也没用
原来是这样啊
这家伙…
橘 瑠衣
你要怎么做是你的事情
看你这样 也没把便当带过来吧
只是比较笨拙吧
整好了
谢谢
你多注意注意说话方式会不会好些
虽然你没有这个意思
但是会给人一种“你不需要朋友”的感觉
一直如此
明明阳菜姐可以很快就和别人打成一片
而我却…
一直做不好
好吧
嗯?
我来给你做个特训
什么?
你啊 先把这个“什么”给我改掉
我会扮演同班同学和你聊天
你试着回话看看
准备好了吗
要开始了
呐 瑠衣酱
你假期的时候都在做什么呢
娘炮?
我只是扮演女同学而已
快点 说说你假期的时候都做些什么
我假期的时候都在看书
什么样的书
我说了你也不懂
别让对话结束啊
把话题接下去是很重要的事情
面带笑容地有来言有去语
我也很喜欢莲川要 经常读他写的书
就是那个知性现充装作为爱烦恼的感觉的那个吗
不要面带笑容地诋毁别人的爱好
你回话有想着让对方喜欢上你吗
我只是实话实说
我没说你要说谎
只是叫你用点心
多用点让对方开心的说法啊
你怎么跟夜总会的客人似的
谁是夜总会客人啊
话说谁会付钱找你这种陪酒女啊
客人的情况我管不着
共收您10万元
就陪你说话收我10万?
敲诈啊
怎么 你还挑刺儿?
喂 保镖
别给我叫保镖啊
这到底在说什么啊
再说了
什么啊
橘同学这不挺健谈的吗
刚刚那个小剧场是什么
不是
刚刚就是她自己在……
这样的话 瑠衣
我们好好相处吧
我们本来也是这样想的
也不是不行
这种俯视别人的口气还是老样子啊
确实是啊
不管怎么说 结果还不错
那种爱答不理的性格
也确实让我有点担心
她在之前的学校是怎么样的呢
哇哦 抱歉
没关系
反正看过一次了
不是不是 问题不在那里
今天 谢谢你了
真的抱歉了 我一会儿再来吧
进来吧
啥
好了 你快进来吧
你在说什么啊
你不都已经把衣服脱了吗
你这家伙
就算已经是家人了 我们也是…
拜托了 再和我...
有些事情想问问你
昨天晚上的事情
在客厅不方便谈这件事吧
什么事情
你想和阳菜姐亲吻是怎么想的
我以为你见到个女的就想上
真是无语了
但看到今天你 觉得应该不是这样吧
难道你…
想安慰阳菜姐吗?
你不是从阳菜姐那里听说了她男朋友的事情吗
大人也有大人的苦衷
老师 有什么遇到什么伤心事吗
嗯
没听说过就算了 这个话题就到这里
等等
就算说让我忘忘忘
早上好
是白萝卜味增汤啊 真好
我要跟大家说一件事
今天我们要去区政府办结婚手续了
终于要成为正式的夫妇了啊
那今天就是结婚纪念日了
妈妈 真是可喜可贺
谢谢
所以今晚我们两人打算直接去共进晚餐 可以吗
当然可以啊 是吧
你们三个人没问题吧
当然没问题
这有个靠得住的大人看着呢
说的到好听 到时候又会喝醉的吧
我会克制的
好的 那今天的晚饭就我来做吧
真是担心啊
好过分
瑠衣也去帮帮她吧
嗯
老师亲自下厨啊
老师做的菜好吃吗
好了 快吃吧
太强了 这全都是老师你做的吗
是我和瑠衣两个人做的
我开动了
超好吃啊 这都比得上饭店做的了
老师真的是什么都会啊
那道菜是瑠衣做的…
不好意思
那老师做的哪道菜呢
我看看啊…
这个
和这个
还有这个
料理？
阳菜姐的调味太随意 味道会很不妙
瑠衣是真的严格
失望了吗
没有没有 煮这个毛豆的火候和西红柿的厚度都恰到好处
夏生君 超温柔
要说像 也真像老师的风格啊
不好意思啊 让你来收拾
是不是让你的写作时间减少了
没事 你们都为我做饭了
说起来 她人呢
瑠衣吗 应该在房间里读书吧
每次吃完饭马上就回房间了
作为姐姐 还是有点寂寞啊
不是因为老师马上就会喝醉吗
又说敬语了 还有称呼
对不起…不好意思
毕竟很突然嘛 还是很难改过来啊
但是 现在已经是家人了
要是有什么困扰的事情 因为我是你的老师 什么都可以跟我说哦
我问了不该问的话 很抱歉
你和你的男朋友 相处不顺吗
你从瑠衣那里听到了什么吗
没有
我有点不想谈这个事情
抱歉
我的事情就别管了
夏生君就没有烦恼吗 告诉姐姐嘛
烦恼？ 有什么烦恼呢
可能就是这个天然卷了
你看到我昨天的头发了吧
每天早上头发都会很乱
你一直就烦恼这个吗
这种事情完全可以不用在意嘛
不如说你乱乱的发型也很可爱啊
在我看来很羡慕啊
像我的头发就是很软的直发 发型就很不饱满
你看 摸摸试一试
喂
我说啊
有破绽
谁让你一脸招人捉弄的表情
那是什么理由啊
意思就是你毫无防…
很危险啊
抱歉
你好
萩原柊
我知道了 再见
我稍微出去下
这个时间出去
很危险的
没事的 就在家门口
夏生君就待在家里吧
已经去了差不多二十分钟了啊
还是去看看吧
要是出什么事情了
够了
老师
怎么了 发生什么了 老师
没事的
什么都没有
我没事的
那怎么可能啊 你看上去这么…
而且你肩膀都在颤抖
没关系 不开门没关系的
但是
怎么了
为什么不应门呢
那个
我回来了
老…老爸
抱歉啊 回来晚了
大家都来迎接我们了啊
但是为什么不赶紧开门呢 我都带礼物回来了
那个 只是…
你们三个人还好吗
嗯
大家一起吃吧 奶酪蛋糕很好吃的哦
明明是日式料理店为什么甜点会是西式的啊
就是呢 我们把盘子和叉子拿出来吧
抱歉
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
那件事 果然是真的吗？