被同行的摄像师在拍毕业相册的照片的时候拍到了
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  Hentai  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
照片负责人的柳濑老师在审核照片的时候发现的
里面的男生好像是藤井夏生同学
你有什么要说的吗
保持沉默的话 也就是说这是真的吗
有多少人…知道这件事?
现在只有我和柳濑老师知道
之后还要找藤井夏生同学确认是否属实
橘老师…
请不要这样
我知道 我做了无法被原谅的事
我怎么样都没关系 不论什么处分我都接受
但是
拜托了 这件事请务必…
请
时间飞逝
今年也只剩下十天左右了
各位同学回顾一下你们在这一年时光内的成长
今天也好冷啊
但一想到明天放寒假 心情就爽的爆啊
希望你们继续突破自我日益精进
每天都是假日
有一位要在本学期末调走的教师
放假后不久就是圣诞节了啊
现在请她上台和大家说几句话
买个蛋糕  再去阳菜那里…
骗人的吧…小阳菜？
在结业式上
因为这种事情而占用大家的时间  十分抱歉
就如校长刚才所说的
由于个人原因我将调往别处就职
事出突然 学生们…
尤其是我教的二年级学生们 十分抱歉这么迟才通知你们
第三学期开始会有临时教师来为大家上课
不会吧 骗人的吧
完全没听她说过啊
老师不要走啊   留到我们毕业啊
谢谢你们
这所学校是我第一次就职的地方 也是充满回忆的地方
虽然对大家而言 我还是个不成熟的教师
让我有种和你们一起成长的感觉  真的十分感谢
我到了新的学校后
也会用在这里学到的东西继续努力
谢谢你们给予了我这么多的回忆
我永远不会忘记你们的
夏生
你有听老师她提过什么吗
什么都没有
你也完全没听她提过吗?
嗯…最近因为考试所以没怎么见她
虽然有发短信打电话 她也表现得很正常开朗
我们先回去咯
嗯
明年再见
您所拨打的电话不在服务区内
请问…橘老师在吗
今天就请你先回去吧
可是…
我知道了
桐谷老师…
之前也受桐谷老师关照了  我在文艺部的妹妹还拜托您…
被上头发现了吗
读过藤井同学写的小说后我隐约感觉到了
我并没有打算责备你
只是 觉得这真是因果啊
什么?
在萩原君还是你的教师时候的事情
柊先生?
他当时也对作为学生的你抱有特殊的感情
喜欢这种感情 有着与年龄差和立场无关的
让人无可奈的地方啊
是这样子吗…
我要是像柊先生那样来找桐谷老师商量的话
就不会变成这样了吧…
不…也许还是没用吧
可能不管被别人怎么反对 都无法阻止我的这份心情
阳菜
为什么?
为什么!?
致夏生
请原谅我将这封信作为最后的离别
事出突然 你肯定很混乱吧
这次的调职是我主动请求的
原因是我们的关系被校方知道了
明明你说了希望我什么事情都和你商量
没有告诉你这件事  对不起
但是如果告诉了你 你肯定会选择放弃一切和我在一起
我怎么都说不出口
由于我的离开 我们的关系将不会被公之于众
所以绝对不能和别人说这件事 也不要来找我
我所希望的是
你能尽快忘记我  实现你想成为小说家的梦想
仅此而已
其实应该在变成这样之前就告诉你的
对不起 我是个懦弱的人
和你在一起的三个月
不管是依偎在一起的时候也好 烦恼的时候也好
全都是非常幸福的时光
谢谢你
就在我写这封信的时候
你所说过的话语 头发的气味 温暖的双手
还有你的笑容 不停地在我的脑海中回转
对不起 我爱你
我爱你
拉曼
不知道你姐姐在哪里吗
嗯
虽然有给妈妈打过一次电话
这是为了不让小夏生去找她啊
那小夏生现在呢
那天看他没回来 我就去找他了
发现他在阳菜姐那空空如也的公寓里
那之后已经过了一周了
他把自己关在房间里什么都不做
说实话 我不知道该怎么和他搭话
喂 夏生 听说你又液体化了?
哈 都快气化了
从你单相思的时候我就知道了 也不是不能理解
但也差不多该振作起来了
你也不能一直这样啊
喂
叫你没听见吗
混蛋 至少说句话吧
别一直装睡了行吗
你明白老师离开是下了多大的觉悟吗
老师她背负一切不辞而别
就是不想因为自己而妨碍到你的小说梦
你现在这样不就是让老师的付出都白费了吗
我知道 但是
我没想到会这么的无力
什么都做不到 就这样分别了
阳菜 阳菜
话说 你头发已经有味道了啊
去洗个澡吧
在休息的时候来打扰你 抱歉
之前的一周一短篇那个事 能不能暂时的搁一搁
那是你的自由
在这期间请让我写一篇长篇小说
如果我不写的话就没法向前进步了
夏生
夏生的情况怎么样
还是一样把自己锁在房间里
这样啊
今天我回来的时候
去了一趟之前拜托别人调查的公司
终于知道阳菜在哪了
真的吗
嗯 在新工作地方的附近租了一家公寓
不管怎么样知道她没事真是太好了
是啊
这件事千万别对孩子们说 特别是夏生
是啊 我到现在都还有点不敢相信
夏生会和阳菜在一起
我们是不是不应该结婚比较好
可可茶喝吗
稍微加了点姜应该可以暖下身子
夏生的心房还没有打开啊
但不是一直在睡觉而是开始写小说了吧
已经比之前进步了
总感觉他在逼迫自己
身体好像要跨了
他这个人一旦陷入写作状态就真的不管周围的事了
呐 瑠衣衣
夏生好呀~
你好
你能来真是太好了
如果不来的话你就拿担子来抬走我了
诶…？
咦 夏生君你不知道吗
没有从瑠衣那里听说吗
并没有…
话说回来为什么要来澡堂啊
好好的泡个澡
让疲惫的身心舒适一下不也挺好的吗
我们家的祖业代代都是黑社会
和父亲断绝关系离家出走的时候
父亲发了大火 一边生气 一边哭着
离开家的我真的感到了自由
没有必要隐藏真正的自己 可以和喜欢的人交往
正准备把后背这个刺青去掉的时候
我收了父亲逝世的消息
好像是癌症晚期
身为黑帮老大结果却死的那么轻松
想起我离家出走时父亲的表情
知道他当时是什么心情我也就没去参加葬礼
小夏生 人活着会面对各种各样的事
时光不会倒流 事情也不会变回过去
流逝的时光会成为我们的记忆 陪伴着我们度过余生
我做了夜宵
好吃 谢谢你
他还不打算下楼吗
嗯
这样啊
不过 应该没关系了
早安 起床好早啊
想起来做年糕汤的
这样啊 我都没什么时间概念了
刚才看了电视才知道今天是正月
小说 完成了吗
我把我现在所有的东西都展现出来
发泄出来 注入在小说里
现在身子仿佛被掏空 就像一具空壳
我也不知道好不好看 如果可以的话你也看看吧
嗯
夏生
让你们操心了 非常对不起
已经没事了吗
我知道再这样下去人就废了
这样啊 太好了
虽然阳菜不在有点可惜
我们也一起过个好年吧
哇 人好多
瑠衣衣 夏生君
大家
是我联系他们的
小夏 辛苦了啊
抱歉 我一直在和文艺部的人短信联系着
但因为这是藤井君的私事
所以我们大家就在背后默默的支援你
是这样啊
我也对大家
小夏手里拿着的是什么啊
是刚完成的原稿 想要拿去给桐谷老师看看
那就大家一起去桐谷老师的家里吧
欸？
美雨也很想去的吧
祝您新年快乐
Mr.桐谷的住所好棒啊
打扰了
老师 这是带给您的甜酒
你们到底是怎么回事啊
不好意思 完成的原稿想给您看看
有必要在元旦的时候来吗
艺术于悲伤与痛苦之中诞生
没想到能蜕变到这种程度
下周日可以稍微占用一下你的时间吗
老师叫我去他家 到底是怎么回事
欢迎 在休息日让你过来真是不好意思
老师言重了
有个想见你的人
你就是藤井夏生吗
你好
初次见面请多关照
那个 这位是？
还没自我介绍
我是茑谷聪一郎
今天是来抓你的
nice 呆若木鸡
新虹社是「文学夏冬」那个？
嗯 可以说是文学奖项里面最有名的呢
为什么会来这里
其实正月那天你给我看的小说
我擅自给你报了这个奖项
你看那边
好反应
好了 业余部门的致词顺序比较早
致词…？
快去前面吧
那个 太荣幸了以至于不知道说些什么
这本小说并不是只有我一个人的力量
而是在我重要的人的支持下才完成的
说实话我不知道我能不能再写出这样的故事
获得这项奖项可能也只是偶然
但我会为了默默支持我的人
还有成为小说家的梦想继续努力的
真是不错的致词
但是 获奖可不是偶然
写出那部作品的毫无疑问是你的内心
还有 作为正式的介绍可能会有点迟
这位茑谷先生是新虹社文学部的编辑
再说一次 请多关照
茑谷先生是你接下来的担当编辑
我回来了
阳菜
我好想你
真的好想见你
有好多话想跟你说
今天会有让阳菜感到惊讶的…
瑠衣 能谈谈吗
为什么 要这么做
我说想把头发留长 桃子就借给我了
寒假里写的小说获得了新虹社的文学奖
说实话 连我自己还没有完全相信
恭喜
而且居然还有三十万的奖金 很厉害吧
对了 也给你买点什么吧…
刚才把我错认成阳菜姐抱住的时候 你好像哭了呢
你不是也在房间里面哭了吗
我是因为突然被吓到了
不对
被那么紧紧的拥抱着
知道了你对阳菜姐的强烈思念 才会哭的
还有 想着原来阳菜姐总是在被这么抱着
感觉有点
你在说什么啊
你和阳菜姐做过吗
你在说什么啊…白痴吗 为什么会问这个
做过吗
做过 因为都已经在交往了
干什么啊
第一次跟你做的时候 什么感觉都没有
但是现在的话 会不会不一样啊
我已经不会再顾虑阳菜姐了
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
家有女友
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
老师再见
再见
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
老师的头发会不会有点可惜
是嘛 我倒是喜欢现在这样清爽的发型
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方