天气变晴了真好呢
真让我吃惊
老师你竟然会开车
是吗 大学有时间就去考了驾照
而且我还有摩托车驾照哦
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  鱼心  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
这个很有名吗
是的 不论哪本旅游指南都有强烈推荐这个
那么 我开动啦
好吃
异口同声啊
你别学我说话
你才是
哎呀 真是对合拍的情侣
不是啦
我们是姐弟 姐弟!
是吗 你们关系真好
你害羞个什么劲
对不起
那么接下来 就到处逛逛吧
抽签
手扶电梯
海风真舒服
真想脱了鞋子跑个痛快
那你不跑吗
我还没有那么小孩子气
那样脚会变得都是沙子的
那就我来玩吧
谁让我是个孩子呢
你还在意我说你是小孩子的事情吗
其实我并不是真的那样想的
那时我只是选了最让你受伤的话
这样子待着的话
给人感觉时间流逝得很慢呢
我可以问你一个之前我就很在意的问题吗
你明明有个离婚的父亲
为什么还会做出"当小三"这种事情呢
考虑下都树子阿姨的心情的话就…
我和柊先生相遇的时候 差不多是你现在的年龄
他是我的初恋对象
也是我的老师
真的吗 成功啦
怎么了
麻美和芝田之前顺路一起回家的
真的吗? 那太好了麻美
向他搭话了吗
差不多吧
你邀请他去看电影不就好了
是啊
橘同学
英文的考试范围笔记借我抄一下
诶 自作自受
别这么说嘛  神大人 佛大人 阳菜大人
真拿你没办法啊
谢啦
我说 阳菜是不是老对男生暗送秋波?
我也是这么想的
感觉她和男生说话的时候态度完全不一样
她明知道麻美喜欢芝田
真是糟糕啊
话说 阳菜她挺不上道的
我懂
怎么说呢 她是觉得自己可爱所以才会这样的吗
啊 有可能有可能
可爱也确实是长得挺可爱的
但也没可爱到那种程度
不 她比你要可爱啦
喂…这样说我很受伤的说
你一个人在吃吗
是一个人…
那我也一起吃好吗
腹语好厉害…
也没那么厉害啦
才不是啦 真的是我在说话
你是二年级的学生吗
请多指教
便当好好吃的样子啊
里面有我喜欢的鹌鹑蛋
喂 喂…
老师 我明天也能来吗
休息时间随时欢迎
告别仪式
后来 大学四年级的时候偶然再会了
虽然看到他手指上的婚戒挺受打击的
但还是胜不过他和我说"再会"时的喜悦
包括父亲在内 出轨和外遇的人都是笨蛋
都是最差劲的人
我曾经是这么想的
我能够责怪老师吗
我责备了老师 谴责了她
但是…
如果…那
换做是我呢
老师
我的小说完成了
女主角是以你为原型的
我一直都喜欢着你
是作为男女关系的喜欢吧
我知道了
那和妈妈 藤井先生 还有瑠衣她们保密
我们俩交往吧
等一下 突然你是怎么了啊
我们一起交往的结果就是这样
一起殉情
我们的感情不可能一直隐瞒下去
万一被发现了
不管是家庭还是社会我们都是被谴责的一方
这和殉情不是一样的吗
你做好这份觉悟了吗
这样就好了
回到岸上的时候我们就做回普通的姐弟吧
在那之前
能满足我最后一个愿望吗
老师
老师…
我们回来了
欢迎回来
你们的衣服怎么了
在海边玩的太尽兴都湿透了
回来的路上买了一套
肯定是阳菜太欢闹了把你拉下水的吧
抱歉啦夏生君
没关系 不如说还赚了一套衣服
这是当然的呀
不过玩得很开心
谢谢
在
可以进去吗
稍微等下
请进 怎么了吗
没什么
可以坐下来吗
嗯
你在看什么呢
这是从部长那里借来的佐佐木丸美的《崖之馆》
真是的 有什么想说的就说吧 别吊人胃口了
好像是有事才来的结果只是坐着而已总感觉…
怎么了啊
没什么
说起来我们相遇的第一天 没有接吻吧
这个说法可能有些奇怪
但是我觉得接吻是作为一种特别感情的行为
现在可以亲一下吗
哈?
你在说什么啊 你怎么了
我们现在可是兄妹啊
你自己也说要忘记那件事的
那阳菜姐就是特别的吗
诶?
之前对躺在沙发上的阳菜姐有想法不是吗
那个是…
第一次和自己差不多大的女孩子住在一起
就是一时的冲动而已
不管怎么说就是不行 我们是兄妹啊
如果我和你成为了那种关系的话
别人会怎么看我们
这和殉情不是一样的吗
不 可以 来吧
也许我已经喜欢上了吧
哈?
以后只是偷偷接吻的话也可以吗
为什么
想知道这份心情是什么所以才做的
总感觉轻松多了
那些烦躁的心情就好像都是假的
安心感? 就好像有这种感觉
所以 我想如果你也有这种感觉的话就好了
那么 晚安
我是笨蛋吗 就因为想否定老师的话…
文学作品集
《光之庭》
之前没有找到 仔细找了一下就找到了
部志? 这是去年的吧
这就是刊登了苇原同学的那本吧
嗯 刊登的应该算是恋爱题材的
苇原同学不完全都是写恋爱题材的吗
短篇小说的话写过很多种类的
比如神秘类的 科幻类的还有妖怪类的
妖怪类的？听起来好有趣
我倒没什么自信保证它有趣…
只不过大多是被当时读过的书影响了
找到了
橘同学 柏原同学
我就想你可能会在和部长两人独处呢
不是的
你也别用那副表情看我啊
可疑
比起那种事情
我们该开始准备部志了吧
暑假结束后很快就是文化祭了
部志？
嗯 是要在文化祭上展示刊登了部员作品集的部团杂志
早点准备的话 暑假的写作时间就…
咦 大家都在吗
像这样自主的聚集起来 很有部员的样子了啊
在说部志的事情
原来如此
话说回来
虽然我很钦佩你们这么积极地制作部志
不过这样真的好吗
再过不久就要期末考试了吧
好像是啊
这次期末考试的范围很广的
请注意不要影响到了学业
事情就是如此 请协助我们通过考试
就算你这样说
教师要是进行个人指导的话…
请想想办法
好吧 这次也没有办法
夏生君不擅长这一块的语法
前天的小测也考得不好
是在上课的时候也想着苇原同学的事情吧
喂
什么什么 苇原同学是7班那个吗
夏生君很在意她吗
并没有
然而他们却经常两人独处
都是在做些什么呢
什么啊
不会真的和苇原同学…
什么都没有
好了好了 这个话题已经结束了
诶 多聊聊嘛
我想听那种青涩的青春故事啊
太纠缠不休了
冷たい　嘘をついて
说着冰冷的谎言
心　凍らせてしまうくらい
心中像是冻结一般
瑠衣那家伙 多管闲事
而且还在老师面前
優しい　目をしないで
别那样温柔地看着我
せめて　儚いキスで終わらせて
至少在虚幻一吻中结束
こどもじゃないから
我已经不是小孩子
もう何も教えてくれ　泣くでもいい
所以把一切都告诉我吧 即使哭泣也没关系
曖昧な感情があふれ　呼吸ができない
充满暧昧的感情让我不能呼吸
老师…
ねえ　どうして　ねえ　どうして
呐为什么 呐为什么
あなたはいないの
你不在我身边
なんども　なんども　一人叫んで
一直 一直一个人苦苦嘶喊着
なにも　もうなにも　ほかには要らない
什么都已经不需要了
あなたの心が手に得られるなら
只要能得到你的心
形のないものを欲しがり
就算是无形的东西也想要
なんで　私らしくないのにね
为什么我会变得这么不像自己呢
柊先生…
早上好
今天是不是起的有点晚了
赶紧整理整理吧
昨晚在通宵复习考试
通宵了？
积极学习是好事
但是也别太勉强了哦
要是把自己累坏了 考试那天缺席的话
之前的努力不就白费了吗
要是这样的话可就难受了
期末考试 各位辛苦了
最重要的是各位的成绩没有让文艺部之名蒙羞
由于马上就要放暑假了
2年级 第一学期期末考试(英语)答题纸
希望你们不要只限于写作活动
要尽到学生的本分 勤学苦读
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
不是大人也可以