囉嗦死了 臭老太婆
皋月！
不可理喻
臭老太婆什麼也不懂
老太婆 可惡 臭老太婆
啊 我受夠了
幹什麼
拍了張不錯的照片
誰准你拍了
不好意思
一碰到優質的拍攝對象我就情不自禁了
這或許是我們攝影師的天性吧
大叔你可真夠噁心的
太傷人心了
我還以為姑且能被稱一聲哥哥呢
你要不要買下我
我想積攢離家出走的資金
敬謝不敏了
我到底還是沒勇氣對穿著運動內衣的女孩出手
那多少錢 算便宜點咯
說的也是呢
那這個數如何
絕對值這個價喲
欸 一百日圓？
好貴啊 大叔
這樣嗎 好歹叔叔我也是專業人士
而且…
從這裡開始可是好料連連
欸 緒花是那個小不點嗎
主角是那傢伙的話我不要了 是吧
什麼
聽好了 小緒花的優點可是…
越是細細咀嚼才越能感受其中精…妙
承蒙謬贊 感激不盡
糟糕 是緒花
果然真人還是算了
我也是
真人還是算了？
你這樣我很困擾的啊 小緒花
怎麼可以妨礙我工作呢
這不是…
「五日心不捨 青春女侍應們」嗎
難得寫出來了 就姑且拿來出租了
出租？！
沒錯 為了把作品直接呈現給理解我的創作寄予殷切希望的讀者們
聽好了 租書的歷史可是源遠流長的哦
其起源來自於著名的…
對不起
真是的… 居然還在寫這種東西 實在難以置信
我想變得閃耀！
「想變得閃耀」…嗎
好了 幹活幹活
知道了 您辛苦了
雖說是施工停電 也只需要三個小時
為了不給客人造成困擾 希望您能儘早完工
衝啊！！！
不知在我有生之年能否發明出依靠無謂的幹勁就能發電的技術呢
什麼？
衝啊！！！
我已經完全適應了喜翠莊的生活
感覺工作也基本上手了
可是…
最初想要變得閃耀的想法似乎漸漸模糊了
這一帶我時常擦拭
應該相當閃亮了啊
這是什麼 好像人臉啊
要幫你把額頭擦亮點嗎
只擦這塊地方也沒什麼用吧
居然有落差 真是太欺負人了
結名？！
不好意思啦
蓮師傅 這個也要用上嗎
沒錯 因為這些壞得快
把這些容易變質的食材先過一遍火
是
這邊的魚用來做甘露煮
豬肩肉已經解凍好了 就做成紅燉肉吧
這個就用醬油…
在這裡
喂
結名…
是阿徹和鶴來同學啊
不能打擾人家了啦
我說 這個平頭男叫什麼來著
你竟敢對蓮師傅如此…
生魚片好可怕
不過在這裡裝飾蒲公英的話就好多了
結名…
搞定！
這樣的刺身最可愛~
怎麼樣呢
滾出去
給…給我滾出去！
結名！
可是人家是來做老闆娘修行的嘛
有好多東西想學的說
真是的
在喜翠莊修行嗎
沒錯 而且是秋季連休限定版喲
福屋的老闆娘拜託了我
說是想讓她學習一下其他旅館的作風
作風…
小女子不才 請多多指教
老 老闆娘
那麼 就交給你了
給 給我？
為什麼啊 老闆娘
交給你了 緒花
有種被硬塞了件棘手差事的感覺
別在意 緒花
謝…謝謝
那麼 去下一個地方吧
結名 等等啦
上周經過日本海的十一號颱風…
好了 開始會議吧
停電的事在客人預約的時候就有提前說過
總之在上茶點的時候再提一句吧
還有男女澡堂使用時間也有調整
在上茶點的時候…
反正就白天的幾小時而已總會有辦法的啦
客人們或許都去附近散步了也說不定
不行不行
居然說什麼總會有辦法的
要好好為客人們著想
你們要像接待未婚夫一樣 做到溫柔又甜蜜哦
像接待未婚夫一樣？
沒錯
我的一切都屬於你
若是為了你
哪怕赴湯蹈火
對吧 崇子
哈？
對於沒對象的巴姐來說
想必是很難理解這份獨特的感情的吧
此時就動用起你剩女豐富的幻想力來彌補吧
巴…巴姐
什麼嘛 在那裡唱雙簧
可惡 開什麼玩笑 混蛋
巴姐…
反正我就是不懂那種情懷的啦
簡直就是未知世界嘛
那…那個
無所謂 反正我還有衷心熱愛的工作
去他的未婚夫
討厭
怎麼都弄不好 都起皺了
不是這樣 你看
把被子拉直攤開
來 把這個角壓住
好的
像這樣 把手掌滑出去
完成了
嗯 不是做得很好麼
好厲害 巴姐真擅長教人
有嗎
當然了 您孩子有這麼好的媽媽可真幸福啊
孩子？
您那麼沉著冷靜 已經是當媽媽了吧
不是嗎
當媽媽之前
首先我得有個男人啊 男人！
不行啊 那可是巴小姐最敏感的事
是…
那結名 麻煩你把舊的浴衣放到這裡
不好 忘了床單快洗完了
快去吧
收放浴衣這種事 就讓結名來做吧
呃 可是…
不用擔心啦
是嗎 那我順便把抹布收好再來哦
拜託你咯
好
但是 果然都是些不起眼的活兒啊
結名想做些更厲害的工作啊
小菜 不好意思
沒關係
小菜 看你好像很累啊
嗯 是有一點兒…
爸爸媽媽都不在 去進修旅行了
你父母好像都是老師吧
真不容易啊 家務活全都是你一個人做嗎
嗯 不過也只是比平常累一點而已
但是 後天麻奈 我妹妹要遠足去挖白薯
挖白薯
嗯 遠足
最初時媽媽說可以請假的
她當時很開心的
現在肯定很失望吧
我明白
期望越高 失望越大
那種感覺 會成為無法忘卻的傷痛
不管過了多少年
難…難道 我說的話傷到你了
不…不過 沒事的
反正慢慢地就不當回事了
會越來越對幸福家庭不抱任何奢望
然後也能找到活下去的路
像我也是
對…對不起
我踩到小菜的禁區了？
蓮師傅 煮海鮮做好了
好
阿徹
我是不是不剪平頭比較好…
欸？但是我已經開始處理豬肉了
是嗎
沒事 就這樣吧
民子 你那邊怎麼樣
是 已經完成了
來我嘗一嘗
是
怎…怎麼樣
明天預約的客人是？
嗯 記得是一家帶小孩兒的
還有一家是慶祝八十大壽的夫妻
不行啊
蓮師傅 甘露煮由我來做
嗯 出鍋時別放太多蜂蜜
好
小菜可真行
不僅家務事一個人來做
而且還關心妹妹的事
小菜 好像一位母親
而且是理想型母親
我家的家庭關係有點兒…也可以說非常奇怪
小時候對許多事都抱有期待
後來漸漸地連那些事都不抱有期待了
我並不是討厭媽媽
但是
媽媽不了解我
而我實際上也不了解媽媽
我剪 我剪 這個真好玩
怎麼樣 老爺爺
那…那個 差不多該換我了…
想來點兒創新呢
心形會不會很可愛呢
我剪 我剪
啊 那樣我會很麻煩的啊
結名收拾完了沒有啊
一片慘狀 怎麼回事
真是的
這個是 豆爺寫的
庭院的紅葉 三分紅
三好夫婦入住
伙食 豬肉湯和羊栖菜燜飯
連這些都寫上了
「我想要變得閃耀」皋月這樣說道？
老闆娘 椿之間的客人可能會晚些到
知道了
亞紀 波之間打掃完了麼
是的
老闆娘 鶴之間的客人現在想和您談談明天早飯的事
我馬上過去
媽媽 那個 我想吃零食
讓皋月拿給你吧
但…但是
緣？
你去哪兒
和同學的學習會
那誰來照顧緣
我有考試 哪兒有工夫管他
皋月
不要吵架 我不吃零食就是了
老闆娘
沒關係的 就是站著有點兒不穩
別逞強啊
昨晚都夜深了 您房間的燈還亮著
電六看到這些 說明昨晚也工作到很晚吧
「老闆死了以後 喜翠莊也變了」
「果然老闆娘是不行啊」
我可不想被別人那麼說
所以才…
犯罪者
隨便拍照
湯乃鷺真是一個好地方啊
經大自然之手雕琢
女孩子也很自然純樸
無意間就拍下來了
那你是想說我很土嗎
沒錯 年輕人說土真讓人懷念啊
等…啊
想上東京的大學？
與其說想去東京
不如說我只是想離開那個家去遠處
離開那個家？
待在那裡感覺自己會漸漸腐爛一樣
我想變得更加光輝閃耀
你現在也很閃耀啊
下一趟車要30分鐘以後
那男的是誰啊 帥嗎
也不是
總覺得很煩
省著點兒吃啊
你遲到的懲罰不是麼
我說 你要買那麼激情的啊
5000日元
錢不夠 借我點兒
不要啊
皋月
你不是去學習會了麼
那這又是什麼
還給我
我是用自己的零花錢買的 和你沒關係
你還記得零花錢是從哪兒來的麼
竟然買這種色澤鮮豔的內衣
真夠不知羞的
東京的孩子都穿這種
我也要去東京
那你去東京後打算做什麼
連目標和理想都沒有
整天就東京東京的 這社會可沒那麼簡單
我要變得閃耀
什麼？
可是 可是在這裡無法實現
我不想變成媽媽你這樣
死守著陳腐的東西
死守著爸爸的亡靈
變得那麼拼命 像個傻子一樣
我要離開這裡 不會變成媽媽一樣
絕對不
大小姐
皋月
攝影師長期住宿
皋月被扇了兩巴掌
寫得太粗略了 看不懂
不過 媽媽也曾想過要變得耀眼啊
而且 這個攝影師 一定是爸爸
他們兩個在這裡相遇
在這期間把我生了下來
from 阿孝
不能去送你很抱歉。
緒花 加油！！
再見
今天真好玩 明天見
什麼啊 那孩子
把事情弄得亂七八糟的
本來一個停電就夠忙的了
民子你要用嗎
那個…用在哪裡的呢
欸 你在說什麼呢
用它把腳後跟那些硬邦邦的角質給…
我媽媽的腳底 也是很硬變得黃黃的了
腳底的角質有多厚 幹活就有多賣力
你們的修煉還不夠
非常抱歉
夠嗆吧
小菜 今天沒來洗澡呢
好像是說要照顧弟妹們吧
嗯 真厲害呢
工作結束之後還得「工作」
小菜 其實吃了不少苦頭吧
與其說像大人不如說像媽媽一樣
不知道有沒有變黃呢 她的腳底
菜子 打嗝
有人在說你呢
笨蛋 被人說是打噴嚏
好痛 怎麼啦
想嚇你一跳 嚇一跳
已經沒事了
像這樣低下頭喝水 就可以治好的
麻奈也要試試
給我 給我
給吧 給吧
啊 麻奈
你看你 地板給弄濕了
別給我增加工作量啊
對了 後天的遠足我想著向老闆娘請假
所以和麻奈一起去遠足好不好
真的嗎
嗯！
太好了
真好 麻奈
到底 正確答案是哪個呢
這個月花得有點多了
買了新的要是用不上就太可惜了
菜子 講故事
嗯 好呀 等我一下下
我說你啊 菜子很累了 你讓她歇歇啊
沒…沒關係的
公主對王子說
那不是碗 是瓶子
麻奈 你還醒著嗎
謝謝你
小民真慢
把這個拿回來了
你要回去啦
已經在這裡待很久了
好照片也拍到了
真好
升學的話 會來東京吧
我對媽媽說了很過分的話
我想離開這裡 所以才說想去東京
但是能給我錢的只有媽媽
說什麼想變得閃耀
結果卻什麼都沒想過
去了東京 到底想要做什麼
你要不要 來一下我房間
我這有點亂
啊 那個…我還是…
這個
不對 這不是我
我沒有這麼耀眼
這是我眼中的皋月
自己的光芒自己是感覺不到的
不會因沒有目標則無法閃耀
有過許多迷惘 許多糾結
即便是這樣的家庭
你看 成就了如此美麗的你
皋月 怎麼了
我可能喜歡上你了
也許是 你把對我和對東京的嚮往搞混了而已
你只是在擺大人架子
有嗎
就有！
討…討厭
這個…
姐姐
姐姐 哥哥要走了喔
沒關係了 小緣
這個 幫我給你姐姐
說是她忘拿的
嗯
謝謝
姐姐
我說姐姐啊
姐…
我才不會跟你說再見呢
好的 我會替你轉達
鶴之間的客人…
老闆娘 大小姐學校來的電話
皋月 我進來一下
剛才學校打電話來了
說你把志願學校改了
你擅自改什麼
我找到想做的事了
我要成為一個編輯
想終有一天 和那個人一起工作
那個人？
什麼想做的事
不就是追著男人的屁股跑嗎
這不就是和媽媽追著爸爸一樣嗎
什…
但是我不會再說你半句不好
求你了 讓我去東京
生活費我會自己打工想辦法賺
請你…請你讓我追尋我的夢想
找到了想做的事？
媽媽到底找到了什麼呢
欸？ 怎麼心止不住地跳
欸？ 這是什麼感覺
原來媽媽也曾找過想做的事
而且 好像找到了
雖然是理所應當的 自我懂事起 媽媽就是大人
而且 還是個很糟糕的大人 搞不懂她在想什麼
也不能反抗她
但是 她果然還是大人
這樣的媽媽跟我一樣有想變閃耀的想法 想找到什麼
想不到她居然也有這樣的時期
怎麼辦
弄到這麼晚
欸 糟了 忘拿手機
緒花
徹先生
這麼晚了你在幹什麼
在跑步
這種事一看就知道了
總覺得很興奮
興奮？
是的 再見
喂
我現在心情很激動
曾經以為媽媽是遙不可及的大人
而她在過去也曾煩惱 迷茫 戀愛嗎
戀愛 媽媽遇見了愛情
我也遇到過 理應是這樣的
緒花 怎麼了
隔壁班的
嗯
我們明明不是這種關係 卻被誤會的話
我可不要呢
阿孝？
沒事 那邊空出來了
正好在櫻花樹的下面
但是 我卻…
不是 不是這樣
想做出能被徹先生認可的料理
但是…
海鮮煮 超可愛~
一到晚上女生就會變得興奮嗎
回去吧
早上好
早…
蓮…蓮師傅 你的頭髮
偶爾…也想改變一下形象
再怎麼趕時間也不能就這樣出門啊
好了
聽好了蓮師傅 我們現在才要開始
可不能掉以輕心
哦…
好了 今天要打掃到腳底長滿硬邦邦的角質為止
是
腳底？角質？
好 那麼結名 先從打掃房間開始
是用這個啦
什麼？
停電已經開始了啦
是哦 說從九點開始的 不愧是結名
已經9點過10分了吧
這裡還有好幾個掃帚哦
好厲害 結名真靠譜
因為結名正處於生長期嘛
我也 我也還在各種成長發育中呢
好厲害
巴姐用抹布的樣子太帥了
開始停電了啊
好 趁現在把能做的事情做了
早餐已經準備好了
沒時間慢慢吃了 我們就在這裡吃
也是
是 我現在就去拿
跟中間批發商說一下會不會比較好
是啊
畢竟還要停電 提早說一下比較穩妥
一宿沒睡想出來的我的信心之作
這個徹先生應該會…
我知道了
這樣的話
準備好了
這個似乎相當精巧啊 是要怎麼吃的
你可以把喜歡的配料涂在麵包上吃…
不行啊
蓮師傅
還得預留時間去採購 要趁現在趕快聯繫
行 那早飯呢
等下再吃
那個完成之後 就拜託你收拾桐之間了
遵命
是啊 這附近…
結名 過來這邊一下
是是
她們還挺合得來的
好了 結束了
結名也幫了不少忙
似乎能跟平常一樣的時間結束啊
嗯 我還在想不能用電會不會很麻煩
真的太好了
畢竟還要為明天遠足做準備
希望能早點回去就好了
你先回去也沒關係
我會把你的份也做了的
欸 這樣不好
沒關係 一天而已
再說也差不多該有電了吧
咦
什麼
真的萬分抱歉
雖然這一帶的作業順利地完成了
但是由於車子出了事故
只有喜翠莊這一片還沒恢復…
你說事故…
我們會繼續維修 但是要恢復還要再花點時間
怎麼這樣 你啊
沒辦法 這都是天意
媽
叫老闆娘
腦袋是幹什麼用的 是在發生這種情況的時候想方設法
蓮師傅 廚房怎麼樣
是 爐灶是可以用的
但烤箱不能用的話 墨煮得改成油炸
冰箱還得使用 用秋菜做的啫喱凍估計不行了
改炒清淡一點吧
巴 你負責跟客人解釋
小菜 你家…
這種狀況 我不能一個人回去
是
電六 你負責準備發電機
我也得留下工作才行
是
不好意思
喂 智也怎麼了
不是說了工作的時候沒事不要打我電話…
就是…有事…
麻奈她？
小菜？
我明明幫她準備了遠足的東西
可她…不聽話…
等一下 多久了
30分鐘之前…我有在找的了…
緣…
菜子
小菜 等等
少你們一兩個人不會有什麼影響
跟著去吧
是
老闆娘 現在…
好了 大家堅守自己的工作崗位
我們要共同度過難關 沒問題吧
是
麻奈 麻奈
麻奈
小菜
不行 我還以為她會在這裡
一起找吧 還有其他麻奈有可能會去的地方嗎
喂 媽媽
什麼 你報警了？
不是媽媽你就沒有意義了
我一定會找到麻奈的
之後你們一起去遠足吧
工作什麼的都不重要啦
你快回來
小菜
我一直以來不都沒說過任性的話嗎
我都沒說過啊
這種時候你就聽我一下不行嗎
我平常總是忍著
至少現在聽一下啊
快回來啊…
小菜
我一直都忍著
沒錯 我忍得太多了
媽媽晚上出去玩也好 去俱樂部也好
就算一個人再害怕 可我還是忍下來了
公開課也好 動物園也好 游泳也好
被你放鴿子我也忍著 忍著
安慰自己因為媽媽一直忙著工作
之前也是 明明跟麻奈約好要去超市頂樓的遊樂場玩
不也是沒去成嗎
你不知道她有多期待…
走 去看看
說不定麻奈就在那裡
我也有過這種事
本來約好去動物園的 結果被媽媽放鴿子
不了解動物的生活 很不甘心
結果一個人去了寵物店
麻奈
菜…菜…
笨蛋 麻奈你個大傻瓜
怎麼能一個人跑出來了呢
因為…因為…
傻瓜 明天不是要去遠足嗎
現在回去…
不想去
媽媽…媽媽不來的話
才不想去什麼遠足呢
同學們都跟媽媽一起 只有我…
我不要
不是有我嗎
我會陪你一起去的
還會給你做好多的便當
所以要聽話 好嗎
你怎麼了 緒花
我也不知道…
都怪小菜你不哭 我就替你哭了
小菜你明明也還沒成年
卻說這些像大人一樣成熟的話
我知道其實你也很想哭
但你真的很了不起
一言一行已經是個大人了
緒花…
我已經先給智也打了個電話
有跟他道歉了嗎
當然 不過麻奈回去之後也要好好道歉哦
是
紙燈祭？
好漂亮
這些全都是蠟燭…
你們回來啦
小妹妹也一起嗎 太好了
那個…這是？
停電就用蠟燭之夜來湊合 不也很美妙嗎
原來是這樣
那邊也放一些吧
這主意 是她提出來的
結名？
客人們可高興了
當然也有蓮師傅他們料理可口的功勞
都說沒電反而氣氛正好呢
那邊也要放
走吧
嗯
後生何等的可畏…
難道被侍應之神眷顧著嗎
侍應之神？
給各位添亂了 萬分抱歉
為什麼都不提前說明
什麼…
父母不在 你不用勉強上班
但是 因為停電…大家都很辛苦…
你亂操心 反而更添亂 這不是本末倒置
不要欺負菜子
麻奈…
麻奈
喂 麻奈…
放開我
去好好泡個澡吧
毛巾大水母
好厲害 好厲害
你們慢泡
辛苦了
水溫真棒
哎 累壞了
對不起 給你添麻煩了
不是 跟這個沒關係
麻奈 不要在澡堂胡鬧
結名也要游
真夠吵鬧的
媽媽 姐姐還沒數到100就跑了
吵死了 阿緣你個黑猩猩
妖怪…
妖怪 妖怪
好了麻奈 快來穿褲褲
真厲害啊 真好
我也要 麻奈也要玩 給我
給你
麻奈
媽媽來短信了 說可以去陪你遠足
真的嗎
嗯
太好啦 太好啦
快點啦 穿褲褲
菜子 要做便當哦
像過年那樣的圓鼓鼓的那個
圓鼓鼓的 現在來不及做了啦
欸…我想要那個啦 求你了菜子
太好了呢 麻奈她
我會幫忙的好不好
這要還回來才行
媽媽的事 後面應該沒有記錄了吧
想也是
這個時候 已經去東京了
這裡沒有記錄 關於媽媽的那些事情
媽媽一開始也不是很懂事
怎樣才活得閃耀 或許連戀愛 也是不明不白
慢慢地 一點點地體驗各種感情
就這樣 一點點地
咦
很高興來了一位稀客
是皋月 長大了許多 回來了
還帶著一位小小的客人 她的女兒
小緒花 十分惹人憐愛
皋月沒有跟老闆娘見面就走了
但心情似乎開朗了許多
緒花…
是我？
太好了
對了
電力恢復了
咦 小民
你怎麼能擅自闖入廚房重地
對不起 我想幫麻奈做圓鼓鼓的便當呢
小民你…難道也在做便當？
偶爾做做這個也算是學習鍛煉…僅此而已
呃 這是 什麼
難道是那什麼褲袋妖怪？
不對
是魔法少女…
呃…是人啊…
你這人真是…
毛蛋！
抱歉 抱歉
做得非常好哦
這小巧的炸雞塊 正好適合麻奈的小嘴
色彩也不錯 紅色 黃色
我明白了 一定是因為你用雞蛋絲做皮膚才看不出是人的
魔法少女…
這槽點已經夠了
不過你也很為麻奈費心思了
那 當然
好歹是個廚師 當然要考慮食客的感受
那一次 客人是老年人 而我放的味道太重
那一次也是 大家那麼忙 我還做些不方便吃的
我當時完全沒考慮到 吃的人的感受
喂 小民 聽到嗎
便當做完了 接著研究新菜單 幫我忙
欸 為什麼是我
就是你 反正你很閒
這倆的感情到底算好還是壞呢
你好煩 毛蛋
第二次了
下次的新作 就叫「新人掌勺 迷惘中的滑子菇湯」
之類的 如何呢
9月25日 日曜日 晴
工作中有停電
工作中車輛出現故障
順利恢復
大家點著蠟燭 辛苦了一天
我…再睡會兒…緒花
好臭
都腐爛成一坨了…這原本是什麼來著
緒花不在就是這方面麻煩
今天再不丟垃圾就慘了
來了來了來了
你好 松前家
大哥 好久不見
過得挺好 緒花也是
是的 找到贊助商 可以辦展覽會了
想不到現在依然有人喜歡他的照片
是的
因為機會難得 所以想把他拍的生活照也展出來
於是我就想問問大哥那邊還有沒有他的照片留著
就叫「OHANA」吧
「花」？
希望她像花朵一樣成長為美麗的女孩子之類的意思嗎
嗯 也有這層意思
在夏威夷語裡 這是「一家人」的意思
「OHANA」
一家人
嗯 一家人
一家人嗎…嗯 我也喜歡
好了 要拍了
倒…倒…
不好意思 我會再聯繫你的
好 請多關照
不好 能不能趕上啊
沒辦法 跑吧
睡過頭了 小民 快點
緒花 等等
別跑 難得做的便當要散了
可是趕不上了啊
那就一直往前跑
怎麼了 這麼吵
今天早上天氣真好
列車呢
不行 還得等30分鐘
趕不上遠足了啦
小民 等等我
等不了
好慢 再不快點要遲到了
很抱歉
快點快點
真是太突然了
抱歉抱歉
你是打算退居老家嗎
我還沒跟我母親說 所以也不知道會怎麼樣
總之儘量想拜託看看
你先生的事情是很讓人遺憾 但實在有點可惜
難得你撰稿的工作才進入軌道
沒事吧
真不好意思 我安頓下來再跟您聯繫
先這樣了
乖乖
小寶寶好可愛
是啊 好小呢
上吧
好久不見 豆爺
皋月
這是皋月的孩子？
她叫緒花
卷髮啊
我們家代代是挺硬的直髮
這點大概是像她爸爸吧
十分惹人愛
謝謝
吶 媽媽在哪裡
老闆娘在…
非常抱歉
夠了 蓮
非常抱歉 非常抱歉
都怪我搞錯了客人點的菜
最近漁荒都沒有什麼好魚
老闆娘找不到啊 到處都說急著要也沒多餘的
我會負起責任 引咎辭職…
這要是你引咎辭職能解決的問題 我早就欣然讓你辭職了
這已經不是你一個人的問題
而是我們整個喜翠莊的問題
喜翠莊是我們 大伙兒的旅館
聽好了 大家要一起度過這道難關
是
蓮二 要做的事情還有很多
是 抱歉
媽媽
我以前完全沒明白
好了別磨磨蹭蹭的
媽媽她並不是被父親的亡靈束縛
不是沉湎於過去
媽媽她是…
不能認輸啊…
如有必要 就拜託福屋借車子一用
肯定是覺得不能認輸吧
為了看到未來 一定不能輸給自己
皋…皋月
別跟媽媽說我來過
要保重啊 豆爺
我才不會輸呢 臭老太婆
開心嗎  是嗎
人生非得要快樂才行
是吧 緒花
走吧
きみと目が合うたび　赤く染まる頬を
每當與你四目相對 臉頰總是飄起一抹緋紅
沈みかけたオレンジのせいにした
我總說那不過是西沉的夕陽映照
夢のような今を少しも色褪せずに
希望將宛若夢境的此刻
ココロにしまっておけたらいいな
原原本本地藏進我的心頭
等等 這還有垃圾
麻奈…
小菜
細く長く伸びたふたつの影
兩人斜陽下拉長的影子
まるで絵に描いたような夕暮れに
傍晚的景緻好似一幅畫
おかしなポーズを映す帰り道
回家的路上映著我們倆搞怪的身姿
笑い声こだまする
笑聲迴蕩
細く長く伸びたふたつの影
兩人斜陽下拉長的影子
重なった手と手が照れくさくて
重疊著的手甚是害羞
影を踏まれたら負けだなんて　言い訳に走り出す
藉口說是踩到影子就算輸 跑了出去
きみと目が合うたび  赤く染まる頬を
每當與你四目相對 臉頰總是飄起一抹緋紅
沈みかけたオレンジのせいにした
我總說那不過是西沉的夕陽映照
夢のような今を少しも色褪せずに
希望將宛若夢境的此刻
ココロにしまっておけたらいいな
原原本本地藏進我的心頭
花のような夕焼けは世界を染めて
彷彿鮮花般的夕陽籠罩著大地
流れ続ける時間に記しをつけた
為流動而去的時光劃下記號
一秒ごとに変わりゆくココロだから
而人心每分每秒都在變化
きみが笑う瞬間を見逃さぬように
我不想錯過任何你微笑的瞬間
長く伸びた影も  赤く染まる頬も
無論是夕陽下拉長的影子 還是染成緋紅的臉頰
繋いだ手の温度も  そのチカラも
或著我們牽起手的溫度 以及牽手的力道
今ココにあるすべてを少しも色褪せずに
我好希望將這一切一切 原原本本地
ココロにしまっておけたらいいな
藏進我的心頭
きみのココロに棲む影をひとつひとつ
真想踩住 那一個一個
この足で踏みつけてゆきたいから
住在你心裡的影兒
季節がまた巡っても  ふたつの影はずっと
縱使季節流轉 也希望我們倆的身影
隣り合っていられたらいいな
能夠永遠相依