答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：小喵   翻译&校对：夜神
时间轴：Maize  压制：娜夏
全く なぜ私についてくるんだ 猫ちゃん
わたし
まった
ねこ
んー いつもより見晴らしがいいな
み
は
お客様 館内に猫ちゃんは困ります
きゃくさま
かんない
ねこ
こま
え ああ いやだなぁ よく見てください
み
ぬいぐるみですよ
頭 でかいでしょ
あたま
はぁ
ふん それで 的場のことは何か分かったのか
まとば
なに
わ
いや でも覚悟はしておいたほうがいい
かくご
彼は目的のためなら 危険な妖怪でも恐れず使う怖い人だ
かれ
もくてき
きけん
ようかい
おそ
つか
こわ
ひと
そういえば 餌にされたカラスもいたな
えさ
容赦がないんだ それが誰かの式であっても
ようしゃ
だれ
しき
だから置いてきたのか
お
ん？なんの話だ？
はなし
お前の式のことだ
まえ
しき
別に意味はない
べつ
いみ
今はむしろ連れてこなかったことを後悔して
いま
つ
こうかい
護符が 君が出るとき破ったな
ごふ
きみ
で
やぶ
んー それで戸が固かったのか
と
かた
何してくれるんだ なにか来てたらどうする
なに
き
ニャンコに破られるチンケな護符を貼るお前が悪い
やぶ
ごふ
は
まえ
わる
全く 君とはいちいちうまくいかないな
まった
きみ
チンケな護符だ お前は
ごふ
まえ
夏目 夏目
なつめ
夏目
許さない 許さない よくも よくも
ゆる
目は覚めましたか
め
さ
面白いでしょう
おもしろ
その紙普通の人には見えないんですよ
かみ
ふつう
ひと
み
的場さん
まとば
あぁ 紙については名取家の方が詳しいから訊くといい
かみ
なとり
け
ほう
くわ
き
一体なんのつもりです こんなことをして
いったい
何もしてませんよ 捕まえろと口に出しただけです
なに
つか
くち
だ
なんて 言い訳は通用しませんよね
い
わけ
つうよう
君には見えてるんですから
きみ
み
乱暴してすみません まだ教育中なもので
きょういくちゅう
らんぼう
でも 逃げるからいけないんですよ
に
話を聞きたいと言ったのに
はなし
き
い
妖怪の血を集めるなんて なんのために
ようかい
ち
あつ
妖怪の血は 大きな妖怪の封印を解いたり
ようかい
ち
おお
ようかい
ふういん
と
呼び出したりするのに使えるんですよ
よ
だ
つか
言ってしまえば 餌みたいなもんです
い
えさ
この森の奥に なかなかの大物が眠っているんです
もり
おく
おおもの
ねむ
それを狙って来た
ねら
き
自分の血は使いもせず 無関係な妖怪たちから取るなんて
じぶん
ち
つか
むかんけい
ようかい
と
これ以上続けるなら 許しません
いじょう
つづ
ゆる
許さない 見えるだけの君に何ができる
み
きみ
なに
おっと すみません これだと距離感がつかみにくくてね
きょり
かん
目が
め
見えてはいますよ けど これが必要なんです
み
ひつよう
食べられてしまうので
た
昔 妖怪に手伝わせる代わりに右目を食わせてやると言った者がいてね
むかし
ようかい
てつだ
か
みぎめ
く
い
もの
けれど結局 与えずじまいだった
けっきょく
あた
以来代々的場当主は右目を狙われているんですよ
いらい
だいだい
まとば
とうしゅ
みぎめ
ねら
まだここに眼球は残っていますが 顔にはひどい傷があるんです
がんきゅう
のこ
かお
きず
せっかくだ 見てみます？
み
ちょっとよろしいですか
今行く 見張ってろ
いま
い
みは
事情はどうであれ 罪のない妖怪を襲うことはやめてください
じじょう
つみ
ようかい
おそ
やめないなら 止めます
と
私は人を守るために強い妖怪が欲しいと思っているだけですよ
わたし
ひと
まも
つよ
ようかい
ほ
おも
そのために 恨まれたり代償を払うのは仕方のないことです
だいしょう
うら
はら
しかた
違う この人は 同じ祓い屋でも名取さんとは全然違う
ちが
ひと
おな
はら
や
なとり
ぜんぜん
ちが
すぐ戻ります
もど
騒ぐなら騒げなくしますし
さわ
逃げるなら逃げられなくします
に
おとなしく待っていてください
ま
友人帳のことをあの人に知られたら
ゆうじん
ちょう
ひと
し
一撃か ただ妖怪が見えるだけかと思っていたが
いちげき
ようかい
み
おも
追います
お
いや お前たちはいい
まえ
危なかった
あぶ
的場さんの式か
まとば
しき
あの森に 大物の妖怪が
もり
おおもの
ようかい
せめて残ったわずかな仲間だけでも 私は守らねばならない
のこ
なかま
わたし
まも
餌みたいなもんです
えさ
今なら まだ止められるかもしれない
いま
と
夏目様 その森に行ってはいけない
なつめ
さま
もり
い
どうした
西の方からすごく嫌な気配が
にし
ほう
いや
けはい
西 主様たちが行っている方か
にし
ぬし
さま
い
ほう
なんだ あの気配 目
けはい
め
おい
あれの目が開いてしまったら 食われてしまう
め
あ
く
きっとみんな食われてしまう
こら どこへ行く
い
助けに行く 夏目様を巻き込むわけには
たす
い
なつめ
さま
ま
こ
関係あるかないかは夏目が決めることだ
かんけい
なつめ
き
うちの主様も猫饅頭もついている
ねこ
まんじゅう
ぬし
さま
だが
その体で行ったところで何になる 休んでいろ
からだ
い
なん
やす
夏目様
なつめ
さま
なぜ呼ばない 名取 飛んでいくのに
よ
なとり
と
的場様なら ついさっきチェックアウトされましたが
まとば
さま
そ そうですか
こらー 後手後手ではないか お前は今まで胡散臭いやつだったが
ご
て
まえ
いま
うさんくさ
今日から「裏目」だ 「裏目の名取」だ
きょう
うらめ
なとり
やーい この祓い屋裏目周一が
しゅういち
はら
や
うらめ
何か言ったか白豚猫饅頭
しろ
ぶた
ねこ
まんじゅう
なに
い
カッチーン
お客様 それやっぱりねこちゃんじゃ
きゃくさま
い いえ
今のは
いま
的場さんの好きにさせてはいけない
まとば
す
なんとか大物の妖怪というのを見つけて止めないと
おおもの
ようかい
み
と
どっちだ 気配があるはずだ どこかに
けはい
ごめん
こっちの方だ 多分ここら辺から
ほう
たぶん
へん
いっててて
洞窟？ いる この奥
どうくつ
おく
うろちょろとうるさいガキだ 邪魔しにきたのか
じゃま
的場さんの式か
まとば
しき
可哀想だが供物になってもらうぞ もうゆっくりしていられないのだ
かわいそう
くもつ
待てよ この声
ま
こえ
あいつが来る前に あいつが
く
まえ
先生
せんせい
失せろ
う
下がってなさい夏目
さ
なつめ
名取さん
なとり
あいつ 私の光が効かなかった
わたし
ひかり
き
この声だ あの紙面の妖怪のかけらから流れ込んできた悪意は
こえ
しめん
ようかい
なが
こ
あくい
あの時の夢の声は
とき
ゆめ
こえ
もしかして あなたは人間？
にんげん
もちろん
そうか あなたは的場に仕えていた呪術師の
じゅじゅつ
まとば
つか
し
知ってるんですか
あぁ 彼女の式が的場の餌に使われ 以来引退したと聞いている
かのじょ
しき
まとば
えさ
つか
いらい
いんたい
き
式が 餌に
しき
えさ
許さない 的場
ゆる
まとば
あいつを食ってやる あの男を 的場を食う妖怪を目覚めさせてやる
く
おとこ
まとば
く
ようかい
めざ
これか まだ目覚めてはいないようだが
見ろ夏目 こいつを中心にすでに目覚めの陣が描いてある
み
なつめ
ちゅうしん
めざ
じん
か
あの壺は
つぼ
アホ 集めた血が入ってるに決まっているだろ
あつ
ち
はい
き
強欲な的場が気に入りそうな妖怪を探し出し 噂を流してやった
ごうよく
まとば
き
い
ようかい
さが
だ
うわさ
なが
あいつをこの村におびき寄せ 食わせるためにね
むら
よ
く
式を食われた復讐ですか 残念だがこういう仕事をしている以上使っている妖怪は
しき
く
ふくしゅう
ざんねん
しごと
いじょう
つか
ようかい
道具のような存在？ 私にはそうではなかった 道具なんかではなかった
どうぐ
そんざい
わたし
どうぐ
だとしてもこんなことを
祓い屋の貴様に分かってもらわなくて結構
はら
や
きさま
わ
けっこう
それよりも血だ まだ血が足らないのだ もらうぞ
ち
た
それだけだと思うか？
おも
ちっ きりがない
不味 ふん こんな影人形一掃してやる
かげ
にんぎょういっそう
まずっ
先生！
せんせい
夏目
なつめ
おや 失礼 妖怪がごちゃごちゃいたので どれがどれやら
しつれい
ようかい
その子に当てる気はなかったんですが
こ
あ
き
的場
まとば
この場所を探すのにずいぶん苦労しましたよ
ばしょ
さが
くろう
事件がある度に現場に駆けつけ 妖怪を調べたり
じけん
たび
げんば
か
ようかい
しら
式たちにこの森を何度も探させたりしたが
しき
もり
なんど
さが
見つからなかった
み
なのに 君はちょっと泳がせたらすぐこの場所を探し当ててくれた
きみ
およ
ばしょ
さが
あ
もしかして 君は
きみ
小僧
こぞう
身の程を知らぬ者よ 覚悟するがいい
み
ほど
し
もの
かくご
先生 落ち着け先生 あまり動くな 傷が広がってしまう
せんせい
お
つ
せんせい
うご
きず
ひろ
夏目
なつめ
俺は大丈夫です それより先生が
おれ
だいじょうぶ
せんせい
先生！
ちっ 命拾いしたな 的場とやら
いのちびろ
まとば
なんだ つまらないですね
先生 血が出でる
せんせい
ち
で
血の一滴二滴で騒ぐな こんなの舐めときゃ
ち
いってき
にてき
さわ
な
な 舐め と 届か
とどけ
夏目 君の傷は
なつめ
きみ
きず
かすっただけです 血も止まってますし
ち
と
なんだこれは
やっぱり先生妖怪だったんだな
せんせい
ようかい
あほう さすがの私でも
わたし
あんなにハッスルした動きのものが体の中を流れていたら恐ろしいわ
からだ
うご
なか
なが
おそ
呪文？
じゅもん
見ろ 壺の中の血も
み
つぼ
なか
ち
しまった ねこちゃんの血は妖力が強い 目覚めてしまったんだ
ようりょく
つよ
めざ
先生の もしかしてさっきの矢 最初から先生を狙って
せんせい
や
さいしょ
せんせい
ねら
この妖怪を試したくて わざと
ようかい
ため
離れろ夏目 これはマズイ ひどい毒気を放っている
はな
なつめ
どくけ
はな
聞きなさい お前のために血を集め 陣を描いたのは私だ
き
まえ
ち
あつ
じん
か
わたし
私のために あの男を食べなさい
おとこ
た
さぁあっちだ あの男を
おとこ
夏目 逃げるぞ
なつめ
に
はい
大丈夫ですか
だいじょうぶ
相変わらずだな君は
あいか
きみ
どうする さすがにあれが地上に出るのはまずいぞ
ちじょう
で
無様ですね 祓い屋をやっていながら妖怪に情を移して
じょう
ぶざま
はら
や
ようかい
うつ
思慮に欠けた行いに走るとは 挙句にこれか
しりょ
か
おこな
はし
あげく
的場
まとば
あの妖怪は使えない うちは撤退する
ようかい
つか
てったい
おい あんた
構うな夏目 ここは危険だから外に出なさい
かま
なつめ
きけん
そと
で
それでは
名取さん
なとり
封印してみる 夏目はみんなを連れて外に出てくれ
ふういん
なつめ
つ
そと
で
そんな 俺も手伝います
おれ
てつだ
何を
なに
一人よりは二人でしょ
ひとり
ふたり
わかった
先生は その女の人についててやって
おんな
せんせい
ひと
先生
せんせい
どうです 使えそうな妖怪ですか
つか
ようかい
いや 言葉を返さないから契約もできないし
ことば
かえ
けいやく
力が強すぎるから術で従わせることもできない しかもこの毒気だ
ちから
したが
つよ
じゅつ
どくけ
それはそれは
出てこないところを見ると 名取は封印しに行っているのだろう
で
み
なとり
ふういん
い
名取 ちょっとからかったら飛んできたのか 恥ずかしいやつめ
なとり
と
は
行きますか 当主直々に出向いたのにあんな妖怪とは 無駄足でしたね
い
とうしゅ
じきじき
でむ
ようかい
むだあし
そうでもない あの妖怪は使えないが あの男の子と猫には興味がある
ようかい
つか
おとこ
こ
ねこ
きょうみ
よし ついてこい 早い
はや
こい あと少しだ
すこ
夏目
なつめ
地に眠りし錠を持つもの来られたし
ち
ねむ
じょう
も
こ
岩間を荒らすは彼 人ならぬものは連れ帰られよ
いわま
あ
かれ
ひと
つ
かえ
夏目
なつめ
いらない妖怪に手間などかけず 消してしまえばいい
ようかい
てま
け
妖怪もあの女もどうでもよかったのですが 君は面白そうだ
おんな
ようかい
きみ
おもしろ
また会うこともあるでしょう 以後お見知りおきを
あ
いご
み
し
祓い屋的場一門
はら
や
まとば
いちもん
許さない 的場 許さない
ゆる
まとば
そうなってしまったら もうどうすることもできない 全て忘れるんだな
すべ
わす
お前たちは 忘れられるのか
まえ
わす
忘れられるのか
夏目 あれが？
なつめ
はい 夏目貴志 あの夏目レイコの孫ですよ
たかし
なつめ
まご
そうか あれが それはますます面白いものを見つけたな
おもしろ
み
この件については 名取家が預からせてもらうことにするよ
けん
なとり
け
あず
はい
主様
ぬし
さま
ただいま 柊
ひいらぎ
おかえりなさいませ
怒っているのか
おこ
私に腹を立てる理由などありません
わたし
はら
た
りゆう
私は主様に仕えているのですから
わたし
ぬし
さま
つか
あの人たちには 見えないのだろうか
ひと
み
仲間を守るために奔走する妖や
なかま
まも
ほんそう
あやかし
失って心を壊してしまうほど妖と絆を持ってしまう人の 痛みが
うしな
きずな
こころ
こわ
あやかし
も
ひと
いた
ただ目的のために 傷つけることを厭わないなんて
もくてき
きず
いと
夏目
なつめ
君があの人たちのことで気持ちを揺らす必要はない
きみ
ひと
き
も
ゆ
ひつよう
ああゆう人たちもいる それだけのことさ
ひと
そうだ 俺には先生もいるし 名取さんや柊もいる
おれ
せんせい
なとり
ひいらぎ
俺は あの人たちとは違う
おれ
ひと
ちが
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
何度さよなら言えばいい
なんど
い
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
来てくれた 夏目がまた来てくれた
き
なつめ
前より強くなった僕を見たら 夏目は喜んでくれるかな
まえ
つよ
ぼく
み
なつめ
よろこ
岩の神様は難しいことを言うけれど
いわ
かみさま
むずか
い
僕は少しでも 夏目の役に立ちたいんだ！
ぼく
すこ
なつめ
やく
た