答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習之用
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日聽：バラサ  翻譯：有明の月  校對：夜神
時間軸：Maize   壓制：娜夏  繁化：燁語
小さいころから 時々変なものを見た
ちい
ときどき
へん
み
やれやれ 今日も釣れなかった
きょう
つ
腹が減ったな
はら
へ
あけびでも取りに行くか
と
い
おい
たった今 この辺で人の子を見なかったか
いま
へん
ひと
こ
み
友人帳の 夏目レイコの孫がこっちに逃げてきたはずなのだ
ゆうじん
ちょう
なつめ
まご
に
隠し立てすればお前らも食うぞ
かく
だ
まえ
く
知らぬぞ
し
本当だ
ほんとう
ち おのれ どこへ逃げた
に
あー うまそうだったのに 夏目
なつめ
行ったか
い
人の子
ひと
こ
他の人には見えないらしいそれは
ほか
ひと
み
おそらく妖怪と呼ばれるものの類
ようかい
よ
たぐい
祖母の遺品 友人帳
ゆうじん
ちょう
そぼ
いひん
強い妖力を持っていた祖母レイコは
つよ
ようりょく
も
そぼ
出会った妖怪に片っ端から勝負を挑み
であ
ようかい
かた
ぱし
しょうぶ
いど
打ち負かすと子分になる証にその名を書かせた
う
ま
こぶん
あかし
な
か
名を呼べば 決して逆らえない
な
よ
けっ
さか
契約書の束 友人帳
ゆうじん
ちょう
けいやく
しょ
たば
それを継いで以来
つ
いらい
こんなふうに妖怪たちに追われる日々
ようかい
お
ひび
息を整えて入らないと
ととの
いき
はい
茶碗？
ちゃわん
なんでこんなところに
おい こら 出てこい
で
人の家の下に勝手に入るな
ひと
いえ
した
かって
はい
貴志君
たかしくん
はい いてぇ
ああ と 塔子さん
とうこ
ただ今 買い物遅くなっちゃって
いま
か
もの
おそ
大丈夫
だいじょうぶ
ええ
どうしたの
その ネズミがいたのが見えたんですけど
み
気のせいでした
き
でも 大丈夫よ
だいじょうぶ
うちには猫ちゃんがいるものね
ねこ
はい
まあまあ こんなに汚れちゃって
よご
そうだ 今日はすき焼きよ 貴志君
きょう
や
たかしくん
うれしいです
危なかった
あぶ
奇妙に見えそうな行動はとらないようにしなければ
きみょう
み
こうどう
もし本当にネズミなら ネズミ取りを買ってこなくちゃな
ほんとう
と
か
いいえ たぶん見間違いでしたから
み
まちが
近所の子犬が迷い込んだのかもしれんないわね
きんじょ
こいぬ
まよ
こ
貴志君 おかわりは
たかしくん
はい
両親を早くに亡くし
りょうしん
はや
な
親戚の間をたらいまわしにされてきた俺を引き取ってくれた
あいだ
しんせき
おれ
ひ
と
藤原夫妻
ふじわら
ふさい
ここは俺の大切な場所
おれ
たいせつ
ばしょ
はい どうぞ
それは影茶碗というやつだな
かげぢゃわん
もう2週間ぐらい床下に住みついとるぞ
にしゅうかん
ゆかした
す
2週間 住み着いてる
にしゅうかん
す
つ
先生 用心棒だろう
せんせい
ようじんぼう
落ち着け あほう
お
つ
おー あたりだ 夏目
なつめ
もう1本もらってこい
いっぽん
先生
せんせい
名工に焼かれた茶碗は欠けて捨てられた後
めいこう
や
ちゃわん
か
す
あと
大地の力をすってあやかしものになることもあるらしい
だいち
ちから
そして人恋しくて 古い民家の床下に住み着くのさ
ひとこい
ふる
みんか
ゆかした
す
つ
人恋しくて
ひとこい
その家に禍が訪れるとき
わざわい
いえ
おとず
家中を走り回って知らせたり
いえじゅう
はし
まわ
し
気紛れに身代わりとして災厄を受けてくれることもあるらしいぞ
きまぐ
みが
さいやく
う
害はないのか
がい
そういうことだ
まあ 飽きれば出ていくさ ほっとけ
あ
で
そうなのか
大体用心棒といっても
だいたい
ようじんぼう
私はお前の死後友人帳をもらう約束で
ゆうじん
ちょう
わたし
まえ
しご
やくそく
そいつを狙ってくるあやかしどもから守ってやってるだけ
ねら
まも
こんばんは
夏目様ですよね
なつめ
さま
名を返していただきに参りました
な
かえ
まい
友人帳を受け継いだ俺は
ゆうじん
ちょう
う
つ
おれ
祖母に代わって
そぼ
か
妖怪たちに名前を返すことにした
ようかい
なまえ
かえ
まず 相手の姿をイメージし
あいて
すがた
念じる
ねん
我を護りし者よ
われ
まも
もの
その名を示せ
な
しめ
名前を解放するのに必要なのは
なまえ
かいほう
ひつよう
レイコと同じ血を持つものの唾液と息
おな
ち
も
だえき
いき
ありがとうございます
名前を返すと
なまえ
かえ
ひどく疲れる
つか
馬鹿者
ばかもの
また友人帳が薄くなるではないか こら
ゆうじん
ちょう
うす
勝手にやってきて
かって
何考えておるんだ お前は
なに
かんが
まえ
勝手に去っていく
かって
さ
分かってんのか こりゃ
わ
そういうものに心を振りまわされないように
こころ
ふ
いつかは強くなれるだろうか
つよ
何の音だ
なん
おと
まるで足音
あしおと
何だ
なん
その家に禍が訪れるとき
わざわい
いえ
おとず
家中を走り回って知らせたり
いえじゅう
はし
まわ
し
早速走り回ってる
さっそく
はし
まわ
危ない
あぶ
先生
せんせい
私のせいではないだろうが
わたし
つまり近々あの家に災厄が訪れるということか
ちかぢか
いえ
さいやく
おとず
どうした 夏目
なつめ
とうとう恋患いか
こい
わずら
いや そんなんじゃないよ
ちょっと寝不足なんだ
ねぶそく
またエッチなもんでも見てたな
み
違うよ
ちが
何々 夏目君がどうしたって
なになに
なつめくん
女子には関係ない話
じょし
かんけい
はなし
何を ケチね 教えてくれたっていいじゃない
なに
おし
ちょっと大丈夫
だいじょうぶ
この町に来て友人もできた
まち
き
ゆうじん
祖母には
そぼ
じゃな
レイコさんには
また明日な
あした
人間の友人はほとんどいなかったらしい
にんげん
ゆうじん
だからだろうか
彼女が片っ端から妖怪たちに喧嘩を吹っ掛けていたのは
かのじょ
かた
ぱし
ようかい
けんか
ふ
か
いたたた
ええと 杖だ 杖
つえ
大丈夫ですか
だいじょうぶ
杖ならここに
つえ
立てますか
た
おやおや ご親切に
しんせつ
坊やにはあたしが見えるんだね
ぼう
み
しまった 妖怪か
ようかい
坊や 何て強い力持ってるんだ
ちから
ぼう
なん
つよ
も
放せ
はな
ちょうどよかった
あたしは目が悪くてね
め
わる
坊や このおばばの手伝いをしておくれよ
ぼう
てつだ
昔このあたりでとても強い力を持ったあやかしに鏡を借りてね
むかし
ちから
つよ
も
かがみ
か
名も知らぬがそいつは大きな禍を呼ぶと
な
し
おお
わざわい
よ
ほかのあやかしどもに恐れられていた
おそ
しかし 坊やほどの実力があれば
ぼう
じつりょく
きっと見つけられるはず
み
放せ 無理だ
はな
むり
悪いが 手伝えない
わる
てつだ
おや ダメだね
あやかしものが見えるのにわからないのかい
み
断ったらどうなるか
ことわ
とにかく 面倒はごめんだ
めんどう
そんな禍を招く妖怪にかかわったりしたら
わざわい
まね
ようかい
藤原家にもし何か持ち込んでしまったら
ふじわら
け
なに
も
こ
かわいそうだ 気に入ってしまった
き
い
手伝ってくれぬというなら
てつだ
祟ろう
たた
やめろう
明日もここで待っているよ
あした
ま
来なかったら…殺す
こ
ころ
ニャンコ先生
せんせい
どうした 夏目
なつめ
やばい 何か変な奴に
なん
へん
やつ
あ お前 祟りを受けかかいたおるな
まえ
たた
う
私の獲物に手を出すとはどこのどいつだ
わたし
えもの
て
だ
おばば
おばば？
何か怖いぞ
なん
こわ
しっかりしろう 夏目
なつめ
おえ 夏目
何だろう
なん
そういえば先 おばばの言った何かが少し引っかかった
さっき
い
なに
すこ
ひ
しっかりしろう 起きろ こら こら
お
影茶碗が走ってる
かげぢゃわん
はし
おれが禍を持ち込んだから
わざわい
も
こ
今年も咲かないのかい
ことし
さ
このまま枯れてしまったら
か
楽しみが減って寂しいじゃないか
たの
へ
さみ
よし このおばばがきっと助けてやるから 待っといて
たす
ま
夢
ゆめ
それとも あのおばばあやかしの
来ちゃった
き
な何で
なん
明日待ってるって言ったじゃないか
あした
ま
い
待ち切れなくて
ま
き
せっかく奴を見つけてくれそうなものに会えたんだ
やつ
み
あ
逃げられたらもったいない
に
このおばば 結構気が短いよ
けっこう
き
みじか
手伝うのかい
てつだ
手伝わないのかい
わかった 手伝うから
てつだ
この家に入らないでくれ
いえ
はい
あのおばば 先生も追い払えないような力の強いやつなのか
ちから
せんせい
お
はら
つよ
あれはたぶん社持ちだった神格のあやかし
やしろ
も
しんかく
私はともかく小者は触れれば祟りをもらいかねない
わたし
こもの
ふ
たた
そんなに強いのか
つよ
忌々しい
いまいま
しかし この時代 あの手の神は
じだい
て
かみ
大抵気を病んだり弱ったりしているものさ
たいてい
き
や
よわ
あいつは目がぼんやりとしか見えていないようだし
め
み
適当に付き合って終わらせろ
てきとう
つ
あ
お
小者は気安く近付けない
こもの
きやす
ちかづ
だから妖怪が見える人間の俺に飛びついて来たのか
ようかい
み
にんげん
おれ
と
き
あやかしとも人とも付き合えない神様
ひと
つ
あ
かみさま
レイコさん
お この匂い
にお
こっちだ 坊や
ぼう
よく来たね
き
拒否権はないんでしょう
きょひけん
花
はな
いい香りだろう
かお
見せびらかすために付けてきたのだ
み
つ
確かにいい香りですね
たし
かお
おー そうかい
そうだろう そうだろう
さあ こっちだ
おいで坊や
ぼう
この先の森でやつと出会ったのだ
さき
もり
であ
坊やはやめてください
ぼう
そうか 妖怪との交流も少ないなら
こうりゅう
ようかい
すく
友人帳の夏目なんて知らないか
ゆうじん
ちょう
なつめ
し
これは道が分からなくなりそうだ
みち
わ
こっちだよ こっち
ほら このあたりで奴に会ったんだ
やつ
あ
その禍を呼ぶと恐れられている妖怪ってどんな奴です
わざわい
よ
おそ
ようかい
やつ
まあ はっきり見えていたわけではないが
み
結構小さい奴だったよ
けっこう
ちい
やつ
小さい
ちい
死ぬ気でかかれば
し
き
俺と先生で何とかできるか
おれ
せんせい
なん
あれ おばばは鏡を借りたといってなかったか
かがみ
か
そんなに危険な奴なのに
きけん
やつ
そうか あの時引っかかったのはこれか
とき
ひ
私は話し相手も少ないからね
わたし
はな
あいて
すく
住処の近くにある花の老木を可愛がっていたんだけど
すみか
ちか
はな
ろうぼく
かわい
厄介な悪霊が付いちまったんだ
やっかい
あくりょう
つ
老木
ろうぼく
あの夢はそれか
ゆめ
おかげでその木が枯れてきて
き
か
そいつを追い払うには鏡が必要でね
かがみ
お
はら
ひつよう
探し歩いていたら
さが
ある
鏡を持ってる奴がそこに座っていたんだ
かがみ
も
やつ
すわ
それを奪おうと思ったが
うば
おも
返り討ちにあい投げ飛ばされたのだ
かえ
う
な
と
かなりダメダメな神だな
かみ
それでもどうしても鏡がほしいと頼んだら
かがみ
たよ
くれたのだ
恐れられていたのに
おそ
結構いい奴じゃないですか
けっこう
やつ
そうなのだよ
しかしほかのあやかしたちは
いつも奴を遠巻きにして恐れているようだったし
やつ
とおま
おそ
奴自身も言っていたのだ
やつ
じしん
い
自分は災厄を招いてしまうと
じぶん
さいやく
まね
人間のことがあんまり好きではないとも
にんげん
す
鏡をもらったが
かがみ
私はうまく祓えなくてね
わたし
はら
やっぱり返そうと会いに行ったら
かえ
あ
い
鏡を見るのは嫌いだからと
かがみ
み
きら
受け取ってくれなくて
う
と
その代りに時々会って話すようになったのだが
かわ
ときどき
あ
はな
ああ こうやってよく見ると
み
このあたりに傷があった
きず
あやかしどもはあんなに恐れさせるのに
おそ
人に作られた傷のようだった
ひと
つく
きず
何だか可愛い子思えて住処へ招いたら
なん
かわい
こ
おも
すみか
まね
私の社を見て
わたし
やしろ
み
なぜか少しがっかりしていたよ
すこ
その後事情を話したら奴が老木の悪霊を祓ってくれたのだ
あくりょう
ご
じじょう
はな
やつ
ろうぼく
はら
ほら この花がその木の花だよ
はな
き
それにしてもなぜだろう
お前の匂いは奴の匂いによく似ている
まえ
にお
やつ
に
よく見ればその面差しも
み
おもざ
その鏡おれにもよく見せてください
かがみ
み
微かに先から感じる友人帳の熱
ゆうじん
ちょう
かす
さっき
かん
ねつ
おばば おばばが探しているのは
さが
やっと見付けた
みつ
友人帳の夏目
ゆうじん
ちょう
なつめ
今度は逃がさん
こんど
に
いただくぞ
この前の
まえ
左肩が
ひだりかた
先生
せんせい
失せろ
う
夏目
なつめ
しっかりしろ 軟弱者め
なんじゃくしゃ
坊や
ぼう
おや よかった
肩大丈夫だね
かた
だいじょうぶ
食われたかと思ったが
く
おも
はい 折れてもいないみたいです
お
てっきりそのお饅頭は
まんじゅう
坊やの用心棒かと思ったら
ぼう
ようじんぼう
おも
役に立たないね
やく
た
何 追っ払ってやっただろうが
なに
お
ぱら
大体こいつが不注意すぎるのだ
だいたい
ふちゅうい
そうだな
もっと慎重にならないと
しんちょう
もう昔とは違うのだから
むかし
ちが
俺には
おれ
基本的にこいつの肩や腕の1本2本どうだっていいんだ
いっぽん
きほんてき
かた
うで
ほん
友人帳さえ無事なら
ゆうじん
ちょう
ぶじ
夏目 友人帳は無事だろうな
ゆうじん
ちょう
なつめ
ぶじ
おばば
友人帳に名前がありますね
ゆうじん
ちょう
なまえ
友人帳
ゆうじん
ちょう
そういえば 何かに名を書いたことはあったな
なに
な
か
それ以来なぜか奴はここに来なくなってしまったな
いらい
やつ
こ
おばば 探してもいないはずだ
さが
それはたぶん人の子で
ひと
こ
夏目レイコという俺の祖母だった人なんです
なつめ
おれ
そぼ
ひと
我を護りし者よ
われ
まも
もの
その名を示せ
な
しめ
名を返そう
な
かえ
受けてくれ
う
アオクチナシ
ああ 忌々しい
いまいま
あの木の花を愛でるのだけが楽しみだというのに
き
はな
め
たの
鏡 鏡さえあれば
かがみ
鏡
おい あれ あそこに座っている
すわ
お あいつは禍の元
わざわい
もと
鬼神より恐ろしいと聞くぞ
きしん
おそ
き
近づかぬよう 迂回しよう
ちか
うかい
そうしよう そうしよう
恐ろしい
おそ
なんと あの人の子のような匂いのものが
ひと
こ
にお
しかし　いただくぞ
いたたた
不覚 抜かったわ
ふかく
ぬ
ええと 杖 杖
つえ
大丈夫ですか
だいじょうぶ
杖ならここに
つえ
立てますか
た
私にお前さんの鏡をくれないかい
わたし
かがみ
まえ
えっ
私が可愛がってる唯一の友に鏡が必要なんだ
かがみ
わたし
かわい
ゆいいつ
とも
ひつよう
鏡ならその先のお店に
かがみ
さき
みせ
少しの間貸してくれるだけでもいい
あいだ
すこ
か
どうぞ
本当かい でも
ほんとう
いいんです
見たってつける薬もないし
み
くすり
ええ 何だい 怪我をしてるのかい
なん
けが
どれどれ よく見せてごらん
み
くすぐったい
変な人
へん
ひと
今日もいた よかった
きょう
鏡を返すよ
かがみ
かえ
私はもう要らないから あげます
わたし
い
でも
鏡を見るのは嫌いだから
かがみ
み
きら
お前さん 最近よくここに来るね
まえ
さいきん
く
私は本当はもっと遠くへ行ってみたいの
わたし
ほんとう
とお
い
ずっとずっと遠く
とお
だれも知らないところ
し
お前さん 私の家に遊びに来ないかい
わたし
まえ
いえ
あそ
こ
えっ 行ってもいいの
い
今は枯れかかっているが きれいな花の咲く木があるんだよ
いま
か
はな
さ
き
見においで
み
ここだよ
社
やしろ
そして ほら あの木が
き
そうか そうよね
変だと思った 私にかまうなんて
へん
おも
わたし
おばあさん あやかしなのね
そうだ お前さん
まえ
名前は何というんだい
なまえ
なん
知りたい
し
だったらね 私と勝負しない
あたし
しょうぶ
あなたが勝ったらなんでもいうことを聞くわ
か
き
なんだったら食べてもいいのよ
た
けれど 私が勝ったらあなたの名前を…
わたし
か
なまえ
あー 思い出した
おも
だ
勝負に負けた私は紙に名前を書いた
しょうぶ
ま
わたし
かみ
なまえ
か
そしてあいつは結局名乗ってくれなかったのだ
けっきょく
なの
そうか レイコというのか
あの子の名は夏目レイコ
こ
な
なつめ
では もうレイコはこの世におらぬのか
よ
はい 鏡は持っていてやってください
かがみ
も
じゃ 帰ります
かえ
世話になったね レイコの孫よ
せわ
まご
その道を下っていくと人里に出るよ
みち
くだ
ひとざと
で
はい
その道をまっすぐだぞ
みち
さらば
おばばがレイコさんをあやかしと間違えたように
まちが
レイコさんもおばばを人だと
ひと
人の友人ができたと思った時の彼女は
ゆうじん
おも
とき
かのじょ
どんなにうれしかっただろう
変だと思った
へん
おも
レイコさんはこのことであやかしを嫌いになったりはしなかっただろうか
きら
おい 夏目 見ろ
なつめ
み
この花 おばばの
はな
あ レイコに悪霊を祓ってもらったと言っていたな
あくりょう
はら
い
人のくせにむちゃくちゃな女だ
ひと
おんな
そうだな
この木をレイコさんが祓ってやったのは
き
はら
確かおばばがあやかしだと知った後
たし
し
あと
ただ今
いま
あれ 塔子さん どうしました
とうこ
貴志君 見て
たかしくん
み
知らないお茶碗が落ちていて
し
ちゃわん
お
ほら 誰のかしら
だれ
気紛れに身代わりとして災厄を受けてくれることもあるらしいぞ
きまぐ
みが
さいやく
う
俺のです
おれ
俺のなんです
とても大事な
だいじ
勝手にやってきて 勝手に去っていく者たち
かって
さ
もの
でも 一度でも触れ合ってしまったら
いちど
ふ
あ
それはだれに気づかれなくても心を支え続ける
き
こころ
ささ
つづ
大事な出会いなんだ
だいじ
であ
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
何度さよなら言えばいい
なんど
い
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
浮春の郷
うきはる
さと
この世のものではない
よ
幻の郷だ
まぼろし
さと
ならあの二人はどうやってここへ
ふたり
祭囃子とイカ焼きの匂いに釣られたんじゃないか
まつり
ばやし
や
にお
つ
帰りたい
かえ
叶うことなら　とうに
かな