答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由诸神字幕组制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：小喵 夜神
时间轴：Maize  压制：娜夏
やったー
待てーっ
ま
追いつけるもんなら追いつけてみな
お
おい 大丈夫か
だいじょうぶ
こいつ調子乗りやがって
ちょうし
の
母様 僕は強くなりました
かあ
さま
ぼく
つよ
もう一人でも大丈夫です
ひとり
だいじょうぶ
今ならきっと 夏目の力になれるよ
いま
なつめ
ちから
夏目
なつめ
え？ 俺と滋さんで旅行ですか
しげる
おれ
りょこう
ああ 苅場温泉の窯元の安井さん 覚えてるだろう
かりば
おんせん
かまもと
やすい
おぼ
貴志にこの茶碗を取りに行ってもらった
たかし
ちゃわん
と
い
あー はい 夏合宿で行った近くの
なつ
がっしゅく
い
ちか
実はあれから安井さんとちょくちょくやり取りしててね
じつ
やすい
と
ちょうど陶芸の体験教室を開くというので誘われたんだ
たいけん
きょうしつ
とうげい
ひら
さそ
塔子さんは？
とうこ
その日はお友達と買い物に行く約束しちゃってて
ひ
ともだち
か
もの
い
やくそく
遠慮しないで 二人で行ってきて
えんりょ
ふたり
い
陶芸教室と言っても
とうげい
きょうしつ
い
知り合いと近所の子供たちを集めてやる
し
あ
きんじょ
こども
あつ
わきあいあいとしたものだそうだ
都合が悪ければ断るが
つごう
わる
ことわ
あ いえ
友達と約束でもあるの？
ともだち
やくそく
いえ 行きたいです
い
じゃ 一緒に行こう
いっしょ
い
はい
先生
せんせい
どうした？
いや 今先生唸ってなかったか
いま
せんせい
うな
寝ぼけたのか 夏目
ね
なつめ
まだ痛むのか
いた
こんなもの舐めておけばすぐ直るわ
な
なお
温泉に行く間は
おんせん
い
あいだ
中級たちに先生のこと頼んでいこうと思ってたんだけど
ちゅうきゅう
せんせい
たの
おも
何？ 温泉だと
なに
おんせん
夏目 私に内緒で温泉と
なつめ
わたし
ないしょ
おんせん
ほら まだ動かないほうがいいだろう
うご
苅場の湯はあやかしの傷には効かぬぞ
かりば
ゆ
きず
き
丙 余計なことを
ひのえ
よけい
怪我をしたというので見に来てやったのに
けが
み
き
ご挨拶だね
あいさつ
どれどれ
呪いの矢を受けたのかい
まじな
や
う
これは長引くね
ながび
そうなのか
先生はすぐ直るって
せんせい
なお
それも嘘ではないさ
うそ
私たちの時間ではほんの一瞬だ
あたし
じかん
いっしゅん
そうは言っても 斑ほどのあやかしとなると
い
まだら
妖力を取り戻すのはそれなりにな
ようりょく
と
もど
これは結構な血が流れたようだからね
けっこう
ち
なが
じゃ やっぱり旅行なんて無理か
りょこう
むり
俺も滋さんに謝ってこっちに
しげる
おれ
あやま
行ってくればいいさ
い
え？
あの辺りに朧草という草が生えていると聞いたことがある
おぼろ
そう
あた
くさ
は
き
朧草？
おぼろ
そう
普通の人間には見えないあやかしの薬草で
ふつう
にんげん
み
やくそう
樹齢何十年も経た古木に寄生して生えるという
じゅれい
なんじゅうねん
へ
こぼく
きせい
は
磨り潰して塗れば妖怪の傷に効くのさ
す
つぶ
ぬ
ようかい
きず
き
まあ そんなもの必要ないが
ひつよう
温泉には連れて行け 夏目
おんせん
つ
い
なつめ
分かった 分かったよ
わ
正直にいうと 行きたいんだ 旅行
しょうじき
い
りょこう
斑様 お見舞いに参りましたぞ
まだら
さま
み
ま
まい
お見舞い お見舞い
み
ま
白豚猫が怪我をしたというので見物に来たのであります
しろ
ぶた
ねこ
けが
けんぶつ
き
これはこれは丙だな
ひのえ
ささ 一杯どうぞ
いっぱい
いいね
こら こんな夜中に
よなか
お前たち騒ぎすぎだ
まえ
さわ
いて
これは こっちに置いてくほうが傷に悪いな
お
きず
わる
眠そうだな 貴志
ねむ
たかし
うん 夕べ荷物をまとめていて ちょっと
ゆう
にもつ
コーヒーでも飲むか
の
あ はい
いただきます
途中の駅でおいしい駅弁があるんだ
とちゅう
えき
えきべん
お昼はそれにしよう
ひる
はい
父親との旅行っていうのはこういう感じなんだろうか
ちちおや
りょこう
かん
ちょっと照れくさいけど 心地いい
て
ここち
でもいざこんなふうに面と向かうと何を話していいか分からない
めん
む
なに
はな
わ
若い人は陶芸なんか興味ないだろう
わか
ひと
とうげい
きょうみ
おじさんの趣味に付き合わせているようで 悪いな
しゅみ
つ
あ
わる
そんなことないです
去年もらってきた茶碗 俺好きです
きょねん
ちゃわん
おれ
す
昔から焼き物の感触が好きでね
むかし
や
もの
かんしょく
す
一見冷たいのにどこか温かみがある土の手触りっていうのかな
いっけん
つめ
あたた
つち
てざわ
分かります
わ
それで前から自分でも焼いてみたいと思って
まえ
じぶん
や
おも
滋さんとこういう会話をするのは新鮮だ
しげる
かいわ
しんせん
これ 人間が腕に巻いているものだ
にんげん
うで
ま
見えた
み
お前はよくこの辺りに来て
まえ
あた
き
人の乗り物は来るのを眺めているね
ひと
の
もの
く
なが
あなたは誰？
だれ
わしは ほれ お前が今立っているこの岩だよ
まえ
いま
た
いわ
え？
まあ 岩の化身と言ったところだな
いわ
けしん
い
昔は塞神と呼ばれておった
むかし
さいがみ
よ
塞神 塞神様は神様なの
さいがみ
さいがみさま
かみさま
人間が勝手に崇めていただけだ
にんげん
かって
あが
お前はしょっちゅう列車が着くのを見に来ているが
まえ
れっしゃ
つ
み
き
そんなに面白いのかい
おもしろ
ううん 僕夏目が来るかもしれないと思うと
ぼく
なつめ
く
おも
どうしても見に来てしまうんだ
み
き
夏目がいないとがっかりするけど
なつめ
でもやっぱり来てしまうの
き
夏目 そりゃお前の友達なのかい
なつめ
まえ
ともだち
友達 うん 夏目は友達だよ
なつめ
ともだち
ん？ お前が持っているのは時計だな
まえ
も
とけい
時計？
人間が作った時を刻む道具だよ
にんげん
つく
とき
きざ
どうぐ
あー 先まで止まっていたのに
さっき
と
そんなのをつけて お前は人間になるつもりなのかい
まえ
にんげん
人間に？
ううん 僕は母様のような立派な狐になるんだよ
ぼく
かあ
さま
りっぱ
きつね
ならばそれはお前には必要ないものだ
まえ
ひつよう
それは人の時間を刻む道具だから
ひと
じかん
きざ
どうぐ
人の時間？
ひと
じかん
夏目だ
なつめ
夏目が来た
き
ああ お待ち
ま
夏目がまた会いに来てくれたんだ
なつめ
あ
き
僕はもう前のような弱虫じゃなくなったよ 夏目
ぼく
まえ
よわむし
なつめ
ああ 気持ちいい風だ
き
も
かぜ
ええ
行こうか
い
一年ぶりか あいつは元気かな
いちねん
げんき
夏目
なつめ
あ あの人は
ひと
夏目が一緒に暮らしている人間だ
なつめ
いっしょ
く
にんげん
やぁ 藤原さん ようこそ
ふじわら
お世話になります
せわ
貴志君だったね
たかしくん
去年揃いの茶碗を受け取りに来てくれた
きょねん
そろ
ちゃわん
う
と
き
はい お久しぶりです
ひさ
さあ どうぞ 工房を案内しますよ
こうぼう
あんない
夏目 気づいて
なつめ
き
何だこれは
なん
こいつ人間のものなんか持ってるぜ
にんげん
も
獣が人間気取りかい
けもの
にんげん
きど
ちゃんと化けることもできないくせに 生意気な
ば
なまいき
返せ
かえ
おい パース
返せったら
かえ
へい 相棒
あいぼう
今日はこの前みたいにはいかないぞ
きょう
まえ
あー もう 返せ
かえ
このこの 返せ
あー 悪かった 悪かった 返してやるよ
わる
かえ
まったく 獣はこれだから もう
けもの
なかなか立派な窯ですね
りっぱ
かま
あそこは母様が絶対近付くなって言っていた場所だ
かあ
さま
ぜったい
ちかづ
い
ばしょ
明日陶芸教室で作る作品もここで焼きます
とうげい
きょうしつ
あした
つく
さくひん
や
あさってには焼き上がって お持ち帰りになります
あ
も
かえ
それは楽しみだ
たの
今日はお疲れでしょう 裏に温泉がありますから
きょう
つか
うら
おんせん
ゆっくりしていてください
ありがとうございます
うーん これじゃ夏目に近付けないよ
なつめ
ちかづ
ありがとう 代わるよ
か
え？
さあ
大きくなったな
おお
うちに来たころより
き
皆には相変わらずひょろひょろだってからかわれます
みんな
あいか
逞しくなったよ
たくま
一緒に過ごしていると分かる
いっしょ
す
わ
いい湯だ
ゆ
夏目はあんな恐ろしいところに何をしに来たんだろう
なつめ
おそ
なに
き
僕に会いに来てくれたんじゃないのかな
ぼく
あ
き
あ 止まってる
と
そうか こいつは僕が動いてる間だけ生きているんだ
ぼく
うご
あいだ
い
土には空気が入らないように注意してください
つち
くうき
はい
ちゅうい
夏目
なつめ
ひょろ兄ちゃん 持ち上げて
にい
も
あ
こっちも こっちも
ひょろ兄ちゃん 軟弱
にい
なんじゃく
僕はもう大きくならないのかな
ぼく
おお
さあ 素焼きを始めるよ
すや
はじ
貴志君も窯入れで手伝ってくれるかい
たかしくん
かまい
てつだ
はい
獣の子よ もう人の子とは会ってはいけない
けもの
こ
ひと
あ
どうして
それはね 会えばどちらかが悲しい思いをするからさ
あ
かな
おも
いいかい
この世にあるものは皆そのものの時を生きているんだ
よ
みな
とき
い
それは決して同じではない
けっ
おな
人には人の あやかしにはあやかしの
ひと
獣には獣の時間があるのだ
けもの
じかん
よく分かんないよ
わ
夏目の時間とお前の時間は違うということだ
なつめ
じかん
まえ
ちが
お前は急がねばならないよ
まえ
いそ
これから相手を見つけて 子を成し
あいて
み
こ
な
お前の母のように賢い教えを子供に伝えていかなければならない
かしこ
まえ
はは
おし
こども
つた
それが獣の時間に生きるということだ
けもの
じかん
い
同じように夏目には夏目が生きねばならん時間がある
おな
なつめ
い
じかん
そしてそれは お前の時間とはまったく違うのだよ
まえ
じかん
ちが
塞神様にも塞神様の時間があるの
さいがみさま
じかん
私は石の時間を生きてきた
わたし
いし
じかん
い
人やあやかしが生まれるずーっとずーっと前からここに
ひと
う
まえ
そしてこれからも 突然時間が終わるその時まで ここに座ってね
とつぜん
じかん
お
とき
すわ
ずっとここに？
この場所を離れる時 私は消えてしまうだろう
ばしょ
はな
とき
わたし
き
私はそのようなものなのだ
わたし
ずっと一人で寂しくないの
ひとり
さび
私の時間の中ではそう長いことでもないさ
わたし
じかん
なか
なが
短くもないがね
みじか
こうやって土の時間を閉じ込めてやるんです
つち
じかん
と
こ
すると土はその形のまま固まってくれる
かたち
つち
かた
それじゃ焼きあがって絵付けをするまで 休憩にしましょう
や
え
つ
きゅうけい
貴志 どうする
たかし
私は安井さんの作品を見せてもらう約束をしてるんだが
わたし
やすい
さくひん
み
やくそく
あ 俺 ちょっと
おれ
せっかく来たので その辺を歩いてみようかと
き
へん
ある
簡単に会えると思っていたが 甘かったか
かんたん
あ
おも
あま
あいつにはあいつの都合があるんだろう
つごう
あー お前たちは確か
まえ
たし
これはこれは夏目の旦那
なつめ
だんな
お久しぶりでございますな
ひさ
そうだ お前たち子狐がどうしてるか知ってるかい
まえ
こぎつね
し
あいつですか あいつはいけませんや 旦那
だんな
すっかり不良になっちまいやがって
ふりょう
不良に？
ええ われわれもほとほと手を焼いているんです
て
や
見てください この傷
み
きず
お前たちまた苛めてたんじゃないだろうな
まえ
いじ
ドキッ めっそうもない
そうか もう一つ聞きたいんだが
ひと
き
母様 僕には分かりません
かあ
さま
ぼく
わ
僕はずっと夏目といたいだけなのに
ぼく
なつめ
まあ そう構えるな 夏目の旦那が来てるのに何もするもんかい
かま
なつめ
だんな
き
なに
夏目に会ったの
なつめ
あ
お前に会いたがってたぞ
まえ
あ
本当？ 夏目
ほんとう
なつめ
でも夏目の旦那も忙しそうだったからな
だんな
いそが
何でもこっちには薬草を探しに来たんだとか
なん
やくそう
さが
き
薬草？
やくそう
あ 朧草と言って
おぼろ
そう
い
この辺りの古木に生えてるそうだ
あた
こぼく
は
朧草
おぼろ
そう
貴志 絵付けを始めるぞ
たかし
え
つ
はじ
はい
でも 僕が夏目のために何かしてあげられるとしたら
ぼく
なつめ
なに
これから12時間焼き続けて完成です
じかん
や
つづ
かんせい
今日はお疲れ様でした
きょう
つか
さま
どうした
すみません ちょっと
ダメじゃないか 先生 寝てなきゃ
せんせい
ね
これは嵐になるぞ
あらし
え？
いや 別にほおっておいてもいいんだがな
べつ
あれだ
夏目に 夏目にあれをあげるんだ
なつめ
もう少しだ
すこ
おい
夏目
なつめ
夏目 夏目 夏目
お前 これを探してくれたんだね
まえ
さが
ありがとう
夏目 あのね 塞神様が助けてくれたの ほら
なつめ
さいがみさま
たす
この場所を離れる時 私は消えてしまうだろう
ばしょ
はな
とき
わたし
き
私はそのようなものなのだ
わたし
塞神様は夏目ともう会うなって
さいがみさま
なつめ
あ
どちらかが悲しい思いをするからって
かな
おも
でも でも違うんだ 夏目
ちが
なつめ
あの時 時計は壊れちゃったけど
とき
とけい
こわ
でも確かに動いてたんだよ 夏目
たし
うご
なつめ
そのことを僕は覚えてて
ぼく
おぼ
塞神様と会ったことも 話したことも
さいがみさま
あ
はな
助けてもらったことも
たす
だから僕と夏目もきっと きっと
ぼく
なつめ
夢中で話す子狐の話を
むちゅう
はな
こぎつね
はなし
全部は分からなかったけど
ぜんぶ
わ
塞神というあやかしが言った言葉の意味は俺にも分かった
さいがみ
い
ことば
いみ
おれ
わ
本当に無事でよかった
ほんとう
ぶじ
すみませんでした
人とあやかし 違う時間を生きるものたちを
ひと
ちが
じかん
い
そのあやかしは誰よりも長く見てきたのかもしれない
だれ
なが
み
夏目 さよなら
なつめ
おお ニャン五郎のマーク入りか
ごろう
い
はい
いい器だ よかったな ニャン五郎
うつわ
ごろう
ほんの一瞬すれ違う
いっしゅん
ちが
出会いと別れ
で
あ
わか
それでも俺は そのすべてを大切に思っていきたい
おれ
たいせつ
おも
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
何度さよなら言えばいい
なんど
い
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
また妖怪に関わってしまった
ようかい
かか
文化祭は絶対バニー喫茶だよな
ぶんか
さい
ぜったい
きっさ
バニーは無理だろう
むり
どうした 夏目 祭りは楽しんだ者勝ちだぞ
なつめ
まつ
たの
もの
が
あぁ 俺も楽しみだよ すごく
おれ
たの
ニャンコ喫茶でプリチーな私を愛でろ
きっさ
わたし
め
私に内緒で温泉と うぐ いて
わたし
ないしょ
おんせん