答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
ケーキですか
ええ 今日 滋さんの誕生日なの
たんじょう
きょう
しげる
び
貴志くん 帰りに買ってきてくれない
たかし
かえ
か
どんなのがいいですか
そうねぇ お誕生日だから
たんじょう
び
イチゴのショートケーキかしら
それを三つ
みっ
はい
四つだ
よっ
猫は甘いもの食べちゃいけないんだぞ
ねこ
あま
た
猫ではない スイーツを愛する招き猫だ
ねこ
あい
まね
ねこ
騒がしくも 穏やかな日々
さわ
おだ
ひび
パティシエがフランスで修業してきたとかで
しゅぎょう
結構おいしかったわよ
けっこう
はい
かわいいの森？
もり
すげーネーミング
これ北本んちの方だな
きたもと
ほう
ここか
まさに名前に違わぬかわいい店
なまえ
たが
みせ
だから言っただろ
い
男だけで入るのは厳しいって
おとこ
はい
きび
だめだ
俺にはハードルが高い
おれ
たか
普段ニャンコ抱いてるお前が何恥ずかしがってんだ
ふだん
だ
まえ
なに
は
行けよ
い
滋さんたちにうまいケーキを食わせたいんだろ？
しげる
く
そうだな
よし
夏目
なつめ
お前 夏目貴志だろ
まえ
なつめ
たかし
やっと見つけた
み
誰だ
だれ
お 夏目の知り合い
なつめ
し
あ
この辺じゃ見ない制服だな
へん
み
せいふく
え えっと
へぇ こっちでは友達できたんだ
ともだち
おい どういう意味だよ
いみ
ああ 悪い
わる
おれ 榊西高の柴田っていうんだ
さかき
にしこう
しばた
夏目と同じ小学校だった時があるんだけど
しょうがっこう
なつめ
おな
とき
覚えてないか
おぼ
いや
おれは覚えてるぞ
おぼ
お前ちょっと変わり者だったから
まえ
か
もの
少し付き合ってくれないか
すこ
つ
あ
夏目 行こうぜ
なつめ
い
おれはここで話してもいいけど
はな
悪い 西村 北本 またな
わる
にしむら
きたもと
おい 夏目
なつめ
どこまで行くつもりだ
い
お前さ むかし変なこと言ってたよな
まえ
へん
い
皆には見えないものが見えるって
みんな
み
あれ 本当？
ほんとう
嘘つき
うそ
また変わったぜこいつの嘘が
か
うそ
嘘が移るぞ
うつ
嘘つき
うそ
まさか
顔色が変わった マジか
かおいろ
か
小さい頃の冗談を何本気にとってんだ
ちい
ころ
じょうだん
なに
ほんき
おれは帰る
かえ
また会いに行くぞ
あ
い
今のお友達に知られたくないのは本当のことだからなんだろ
いま
ともだち
し
ほんとう
随分 嘘をつくのが下手になった
ずいぶん
うそ
へた
そうだ お前 金持ってる
まえ
かね
も
え
おい 本当にどこに行く気だ
ほんとう
い
き
うるせー
黙ってついてこい
だま
蚊がいるぞ なんでこんなところに
か
シー 来たぞ
き
あ？
あそこだ
なんか見える
み
女の子
おんな
こ
どんな女の子だ
おんな
こ
髪の長い 普通の女子高生
かみ
なが
ふつう
じょしこうせい
本当か
ほんとう
本当に人間なんだな
にんげん
わ 笑うな
わら
お前ならわかるんだろ
まえ
本当に人間なのか
ほんとう
にんげん
どう見たって普通だろ
み
ふつう
どうしてそんなことを
柴田
しばた
村崎
むらさき
そんなところで何してたの
なに
こっちの人は友達
ひと
ともだち
あ ああ 夏目 むかしの友達
なつめ
ともだち
嘘つき
うそ
お前 話合わせろよ
はなし
まえ
あ
仲がいいのね
なか
それから少しの時間
すこ
じかん
村崎という女の子は柴田と話をして 帰っていった
むらさき
おんな
こ
しばた
はなし
かえ
二人は親しげで
ふたり
した
柴田は彼女に想いをよせているようだった
しばた
かのじょ
おも
変なことばっか言って 悪かったな
へん
い
わる
助かったよ 夏目
たす
なつめ
何だったんだよ
なん
あの子をおばけとでも思っていたのか
こ
おも
おれどうかしてたわ
何だよ バカみたいだと思ってんだろ
なん
おも
別にバカになんかしてないだろ
べつ
ほら もうすっかり日が暮れちゃったじゃないか
ひ
く
急がないと あ
いそ
わあー ケーキ
何だ 何だ おい
なん
まあ きれい
このケーキで大丈夫ですか
だいじょうぶ
ええ ありがとう
あれから近くのケーキ屋を回ったけど
ちか
や
まわ
ショートケーキは売り切れで
う
き
一人だったら見つけられなかったかもしれない
ひとり
み
あったぞ 夏目
なつめ
柴田も一緒に探してくれたから
しばた
いっしょ
さが
お うまいな
貴志くんがね 買ってきてくれたのよ ね
たかし
か
ありがとう 貴志
たかし
スイーツと塩もの交互に食べるとまた格別だな
しお
こうご
た
かくべつ
夏目 もう一枚あぶってこい
なつめ
いちまい
疲れたぁ
つか
だめだ 目があかない
め
お前どこに行ってきた
まえ
い
またあやかしものの匂いを付けてるぞ
にお
つ
あやかし？
いいや 女の子だったよ
おんな
こ
あれ ここはどこだ
あの女の子だ
おんな
こ
何か食べている
なに
た
柴田
しばた
なぜまた来た
き
先生が変なこと言うから 気になったんだよ
せんせい
へん
い
き
たぶんこの辺りだったと思うけど
あた
おも
ちょっと見てくる
み
昨日は気付かなかったけど
きのう
きづ
何だか気味の悪い公園だな
なん
きみ
わる
こうえん
この音
おと
うまそうな匂いだ
にお
お前やっぱり妖怪
まえ
ようかい
そうだな 別にあいつじゃなくてもお前を喰えば
べつ
まえ
く
白ぶたっぽいものに噛まれたぁ
しろ
か
ニャンコ先生
せんせい
いてっ
おのれ 人の子
ひと
こ
私の正体を誰かに話してみろ
しょうたい
わたし
だれ
はな
どこまでも追って必ず食ってやる
お
かなら
く
生意気な これは私の非常食だぞ
ひじょう
しょく
なまいき
わたし
この辺りの花の木のあやかしだな
あた
はな
き
人に化けてたぶらかして食うつもりだろう
ひと
ば
く
じゃあ 柴田は たぶらかされ中か
しばた
ちゅう
がっついてるあやかしものはボロが出やすい
で
その小僧も人とは違う何かを感じて
こぞう
ひと
ちが
なに
かん
お前のところに相談に来たのかもしれないな
まえ
そうだん
き
ねえねえ 見た 校門の所
み
こうもん
ところ
見た 見た 誰か待ってるのかな
み
だれ
ま
うちの学校の子じゃないよね
がっこう
こ
柴田
しばた
やっぱりお前か
まえ
そんな所で何して
ところ
なに
不細工なねこ
ぶさいく
あっち行け 不細工なねこ
い
ぶさいく
柴田 この不細工なねこはうちのニャンコだ
しばた
ぶさいく
こんな所までわざわざ何の用だよ
ところ
なん
よう
うん この前の女の子のことなんだけど
まえ
おんな
こ
ああ 本当に悪かったな 変なこと頼んで
ほんとう
わる
へん
たの
あの子とは あの公園で出会ってさ
こ
こうえん
であ
最初は一人でいた時に ふらっと現れて
さいしょ
ひとり
とき
あらわ
それからちょくちょく会うようになったんだけど
あ
でも 住所も電話も学校もどこいってるか教えてくれなくて
じゅうしょ
でんわ
がっこう
おし
嫌われているかもと思ったけど
きら
おも
やっぱりあの目はおれのこと想っているようで
め
おも
あのな 柴田 あの女の子は
しばた
おんな
こ
冷たいんだ
つめ
話していても 花や夕日を見ようって手をひいて歩いても
はな
ゆうひ
み
て
ある
いつでもあの子の手はひどく冷たくて
こ
て
つめ
出会った時も
であ
とき
私がおばけだったらどうするの
わたし
ばかばかしいよな
でも 妙に不安で
みょう
ふあん
それでお前のこと思い出して
まえ
おも
だ
柴田
しばた
あの子は 人間じゃない
こ
にんげん
だめなんだ あの子は
こ
何言い出すんだ
なに
い
だ
違ったんだ あの子は人間じゃなくて
ちが
こ
にんげん
じゃ 何だっていうんだ
なん
お前この前普通の女の子だって言ったじゃないか
まえ
ふつう
おんな
こ
い
それは あの子は
こ
もういい 黙れ
だま
柴田
しばた
嘘つき
うそ
やっぱりお前は嘘つきなんだ
まえ
うそ
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：小喵 柠小檬
时间轴：Maize   压制：娜夏
嘘つき
うそ
嘘つき 嘘つき
今さら嘘つきだと言われたからってつまづいてる場合じゃない
いま
うそ
い
ばあい
しっかりしろ
今はやれることを
いま
安心しろ 数日は姿を見せれん…
あんしん
すうじつ
すがた
み
まったく 手加減を知らんのか
てかげん
し
勝手に入ってくるなって言ってるだろ
かって
はい
い
今日はケーキはないのか
きょう
ない それよりあの妖怪
ようかい
現れないっていうのは本当なのか
あらわ
ほんとう
私のような高級あやかしと違って
こうきゅう
わたし
ちが
あれは小物だからな～
こもの
再び人の姿となって現れるだけでも三日は必要だろう～
ふたた
あらわ
ひと
すがた
みっか
ひつよう
三日 猶予あるということか
みっか
ゆうよ
夏目
なつめ
帰った もう
かえ
うん 裏口から
うらぐち
逃げられた
に
行ってきたよ
い
悪いな
わる
でもいいの なんか柴田のこと心配してたよ
しばた
しんぱい
ちゃんと話した方がいいんじゃない
はな
ほう
友達なんでしょう
ともだち
違う あいつは
ちが
むかし信じないで いじめてた奴
しん
やつ
え？
どうするつもりだ
柴田が会わないようにあの妖怪を見張る
しばた
あ
ようかい
みは
面倒くさっ
めんどう
あんなガキのためにそこまでしてやる義理はないぞ
ぎり
嫌なやつだけど悪いやつじゃないぞ たぶん
いや
わる
仕方ない ケーキとスルメで手を打とう
しかた
て
う
この匂い
にお
はなせ
またお前か
まえ
わざわざ食われに来てくれたのか
く
き
昨日の夕方 お前が人でないと 柴田に話した
きのう
ゆうがた
まえ
ひと
しばた
はな
食べようと待ってても もう来ない
た
ま
こ
あいつのことはあきらめるんだな
嘘だね
うそ
嘘じゃない
ならば信じてもらえなかったか
しん
柴田がお前の言葉を信じたなら
しばた
まえ
ことば
しん
それで終わりでいいはずだ
お
そ それは
信じてもらえなかったから どうにかしようと
しん
こうしてのこのこやってきたんじゃないのか
かわいそうに
おい 夏目 どっちに
なつめ
やめろ はなせ
そんな小物私が食えば済むことだ
わたし
こもの
く
す
待ってくれ 先生
ま
せんせい
夏目
なつめ
もう少し待ってくれないか
すこ
ま
どうすればいいのか もう少し
すこ
柴田にとっては とても大切な人なんだ
しばた
たいせつ
ひと
夏目 この甘ちゃんめ
なつめ
あま
逃げられたではないか 追うぞ
に
お
落ちた
やはり弱っているようだな
よわ
弱ってる
そう長くないから 私もほっといたのに
なが
わたし
村崎
むらさき
村崎 村崎
山藤か
やま
ふじ
でかいな
気付いたか
きづ
お前ら
まえ
触るな
さわ
下衆な人間など触れたら食ってやる
げす
にんげん
ふ
く
食ったら元気になれるのか
げんき
さあな
しかしただ消えゆくのを待つくらいなら
き
ま
人間でも食えばと
にんげん
く
だが人の形をとったものの 力はとうに弱く
かたち
ちから
ひと
よわ
疲れて座りこんでいるところに
つか
すわ
柴田が声をかけたのか
しばた
こえ
いいカモが来たものだ
き
だが疲れて食いつく力もなく
つか
く
ちから
三日後にまた来いと言ってやった
みっか
ご
こ
い
三日後馬鹿なその人間はまんまとやってきた
みっか
ご
ばか
にんげん
けれど あいつは表情がころころと
ひょうじょう
しかもとてもとてもおしゃべりで
まったく食いつくひまがない
く
だからまた会おうって
あ
いつまでも
何度会っても
大丈夫？
なんど
あ
だいじょうぶ
平気だよ
へいき
楽しくて
たの
ちっとも食べるひまがないの
た
本当は昨日柴田が来たんだ
ほんとう
きのう
しばた
き
村崎 村崎
むらさき
村崎 どこだ
でも私は人の姿をとることができそうもなくて
わたし
すがた
ひと
村崎 村
むらさき
むら
村崎
むらさき
どうしたの こんな時間に
じかん
おばけでも出たらどうするの
で
平気だよ
へいき
なぁ 少し散歩しないか
すこ
さんぽ
前行った川縁の丘
まえ
い
かわぶち
おか
行きたい
い
けど 今日は気分が悪くて
きょう
きぶん
わる
また他の日にしてくれる
ほか
ひ
わかった
約束だぞ 村崎
やくそく
むらさき
ええ 約束
やくそく
あの時 もう柴田は私の正体を
わたし
とき
しばた
しょうたい
村崎
むらさき
離れろ 夏目 触れたら食われるぞ
はな
なつめ
ふ
く
そうしてやろうかと思ったが
おも
無理のようだ
むり
こいつは柴田の友人だ
しばた
ゆうじん
食ったりしたら嫌われるな
く
きら
待ってろ 今魚を
いま
さかな
ま
待て
柴田
しばた
悪い お前の言うことを信じてないわけじゃないんだ
わる
まえ
い
しん
ただ今は
いま
村崎からの手紙だ
むらさき
てがみ
村崎 お前会ったのか
むらさき
まえ
あ
どこにいるんだ
いいから 受けとれ
う
柴田にわたしてくれないか
しばた
文というものを書いてみた
ふみ
か
会うと未練が残る
あ
みれん
のこ
別れのあいさつと私の心をしたためた
わたし
わか
こころ
強引にまきこんだからか
ごういん
嘘つきと言ったからか
うそ
い
お前の言うこと信じなかったから
まえ
い
しん
だからこんな落書き
らくが
この文字
もじ
もういい
おれが悪かったよ
わる
だからもう
おれのことは信じなくてもいい
しん
でもこの手紙だけは持っていてやってくれ
てがみ
も
村崎
むらさき
村崎はどこにいる
柴田
しばた
村崎が会いたがってる
むらさき
あ
こっちだ
村崎
むらさき
だめね 来ちゃうなんて
き
遠くに行くからもう会えないって書いたでしょ？
とお
い
あ
か
でも 約束だったわね
やくそく
連れていって 柴田
つ
しばた
いつもみたいに
ああ
柴田
しばた
ありがとう
柴田
しばた
ごめんな
ごめんな ひどいこと言ったのに
い
最後まで付きあってくれて
さいご
つ
ありがとう 夏目
なつめ
こうして 村崎は遠いところへのぼっていき
むらさき
とお
冷たっ
つめ
何笑ってんだよ
なに
わら
このことは誰にも話すなよ
だれ
はな
このことって
おれが泣いたってことだよ
な
ああ いいよ
何だよ その返事 すげー生意気
なん
へんじ
なまいき
小さい頃 本当は友達が欲しかった
ちい
ころ
ほんとう
ともだち
ほ
そう言ったら 最初の柴田の方からじゃない
い
さいしょ
しばた
ほう
人であろうと
ひと
あやかしであろうと
それはこんなにもあたたかく
おれの心に灯るのだ
こころ
とも
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
何度さよなら言えばいい
なんど
い
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
私はいつも一人だった
わたし
ひとり
おれはいつも一人だった
あの子はいつも寂しそうな目をしていた
こ
さび
め
あの頃はわからなかったんだ
ころ
誰かの気持も 自分の気持も
だれ
きもち
じぶん
私は酒を飲みたい気持ちでいっぱいだ
わたし
さけ
の
き
も