答えのない日々にため息漏らすたび
こた
ひび
いき
も
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
ほんとう
ぼく
み
耳を澄ましても 聞こえない君の声
みみ
す
き
きみ
こえ
追いかけて 今日も歩き続ける
お
きょう
ある
つづ
伝えられずにいた想いは 時を経て蛹になって
つた
おも
とき
へ
さなぎ
羽広げやがて 飛びたつ
はね
ひろ
と
忘れない大切な ひとつひとつ
わす
たいせつ
届くかなこの想い どうか いつか
とど
おも
ちっぽけなこの僕にできること
ぼく
少しずつでも 伝えてみたいんだ
すこ
つた
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：バラサ  翻译：有明の月  校对：小喵 夜神
时间轴：Maize  压制：娜夏
おい 夏目 西村
なつめ
にしむら
何 試験なんて終わっちまえばこっちのもんさ
なに
しけん
お
な どっか行こうぜ
い
うん 釣りでも行くか
つ
い
いいね
夏目は どこ行きたい
なつめ
い
そうだな
はーいはーい はいはーい
その相談 あたしも混―ぜて
そうだん
笹田
ささだ
いいものあげるから
何これ
なに
お父さんが知り合いからもらったんだって
とう
し
あ
みんなで一緒に行きましょう
いっしょ
い
美術館か
びじゅつかん
何
なに
これ結構遠いじゃないか
けっこう
とお
いいじゃない 試験終わったんだもん
しけん
お
夏がまた来る
なつ
く
ただ今
いま
お帰りなさい 貴志君
かえ
たかしくん
あー これ？ 同窓会だって
どうそうかい
小学校の
しょうがっこう
塔子さんの
とうこ
懐かしくてね
なつ
あー でも私このおばちゃんになっちゃって
わたし
あ 皆おじちゃんおばちゃんよね
みな
あー 子供のころが懐かしいな
こども
なつ
本当はね ちょっとね
ほんとう
この辺に引っかかってることがあるの
へん
ひ
聞いてくれる？貴志君
き
たかしくん
はい
仲良しの子たちでね
なかよ
こ
プレゼント交換をしたことがあるの
こうかん
各自手作りのものを持ち寄る約束で
かくじ
てづく
も
よ
やくそく
はしゃいでたのね
輪になって 歌ったりして
わ
うた
私に回ってきたのは栗山さんの手作りのクッキーだった
わたし
まわ
くりやま
てづく
栗山さんにはちょうど私の作った押し花カードが
わたし
くりやま
つく
お
ばな
でも彼女はがっかりした顔で
かのじょ
かお
こんなのほしくなかった 塔子ちゃんずるい
とうこ
クッキー返してって
かえ
私なんか急に恥ずかしくなっちゃって
わたし
きゅう
は
ごめんねって 私から言えばよかったのに
わたし
い
もうそんなこと
もちろん彼女も誰も覚えてないでしょうけど
かのじょ
だれ
おぼ
私は
わたし
栗山さん その後すぐ引っ越しっちゃって
くりやま
あと
ひ
こ
会いたかった ずっと
あ
その時のこと話したいってわけじゃない
とき
はな
ただ元気な彼女の顔が見られたら
げんき
かのじょ
かお
み
この辺に引っかかってるものがすーっと消えてくれる気がして
へん
ひ
き
少し羨ましかった
すこ
うらや
懐かしいなんて言う子供のころの思い出は 俺にはなくて
なつ
い
こども
おも
で
おれ
わーからーん?
え？
美術館なんぞ何しに行くのかさっぱりわからん
びじゅつかん
なに
い
別に先生を誘ってないよ
べつ
せんせい
さそ
あ そういえば
笹田が近くにおいしいラーメン屋があるとかいってたな
ささだ
ちか
や
ラーメン
ラーメン ラーメンラーメンラーメン
また勝手に人のカバンに潜りこむなよ
かって
ひと
もぐ
いいー 行く
い
行かないって言ったろう
行く 行く 行く 行く
い
連れて行かない
つ
い
ラ ラーメン 行く
大人しく留守番してろ
おとな
るすばん
留守番 いや
行く ラーメン
い
今はこうして なんだか賑やかな日々
いま
にぎ
ひび
行く GO
い
静かだな
しず
夏が来たか
なつ
き
蝉の抜け殻五匹取るんだぜ
せみ
ぬ
がら
ごひき
と
抜け殻意味ねーし
ぬ
がら
いみ
意味なくねーよ
夏だからと言って 別にどうということもない
なつ
い
べつ
見つけんのにどんだけ大変だかお前らわかってんのか？
み
たいへん
まえ
三つ見つけてる
みっ
み
すげぇな
頭の一つは使ってたかもしれないけど
あたま
ひと
つか
ええ すっげー
おめぇ そういうことばっか言って
い
見えないっていうのは本当間抜けなものだ
み
ほんとう
まぬ
人間何ぞただ通り過ぎていくだけのもの
にんげん
なん
とお
す
季節と同じなんだ
きせつ
おな
あれも夏だったか
なつ
一人だけいたな
ひとり
見える奴が
み
やつ
緑がきれいね
みどり
本当だ どれ
ほんとう
よっと
やだ 怒られる
おこ
平気だって
へいき
だれも見てないんだから
み
どうするのその枝
えだ
折っただけ
お
えー 最低
さいてい
あー 何たる傲慢 何たる無礼
なん
ごうまん
ぶれい
高貴なる私を感じることもできない
こうき
わたし
かん
無神経な下等生物め
むしんけい
かとう
せいぶつ
このあほー ハナゲ
まったくもって胸くその悪い日だ
むな
わる
ひ
何かスカっとすることはないものか
なに
おい 嘘つきが来るぞ
うそ
く
本当だ 嘘つきがいる
ほんとう
うそ
あいつに近づくと嘘つきが移るからな
ちか
うそ
うつ
移る 移る あっち行けよ
い
子のうちから同類をいびるとはなんと醜い
こ
どうるい
みにく
来るなよ 嘘つきが移るんだよ
く
うそ
うつ
あっち行けっつだろう
い
何だよ 何もしてないぜ
なん
なに
空から石でも降ってきたんじゃないの
そら
いし
ふ
お前そんな感じの嘘つくじゃん なー
まえ
かん
うそ
うるせぇガキ共だ
ども
そうなんだろ 夏目
なつめ
ほら 何か言ってみろよ
なん
い
何だ 何か虫 いやだ
なん
なに
むし
ゆかい ゆかい
今 目が合った気がしたが
いま
め
あ
き
いや 私の姿が人に見えるはずがない
すがた
わたし
ひと
み
あやかしの存在に気付く人間などいるはずが
そんざい
きづ
にんげん
私の存在に気付く人など いるはずが
わたし
そんざい
きづ
ひと
や やっぱりお前
まえ
何たる無礼なガキだ
なん
ぶれい
許さんぞ
ゆる
それから毎日のようにあの子を追い
まいにち
こ
お
待ち伏せしたり
ま
ぶ
私が脅かす
わたし
おど
待て待てぃ
ま
あの子が逃げる
こ
に
そればかりのことだが
何か楽しい日々だ
なに
たの
ひび
さーて 今日はあの子どこにいる
きょう
こ
ね あの子 転校してきた子でしょう
てんこう
こ
あー 何か気味悪い子らしいよ
なん
きみわる
こ
変な嘘言うし
へん
うそ
い
嘘？
うそ
お化けが見えるみたいなこと言って
ば
み
い
気を引くんだって
き
ひ
親がいなくて皆引き取りたがらないから
みんな
おや
ひ
と
転校ばっかりしてるって噂だよ
てんこう
うわさ
へえ だからいつも一人でいるのね
ひとり
いつも一人 見えるというただそれだけのことで
み
ママ
危ない
あぶ
今日は父さん作ったんだよ
きょう
とう
つく
あ すごい
驚いた 驚いたな
おどろ
何で
なん
初めて口をきいた
はじ
くち
何で俺何かに構うの
なん
おれ
かま
暇なの
ひま
暇 だと
バカを言え
い
たまたま行く方向が同じで
ほうこう
おな
私程のものはやることがいっぱいだ
わたし
ほど
お前ごときに構ったりなどしていない
まえ
かま
そうか
そう
何だというんだ
なん
ぶ 無礼者 ハナゲ
ぶれいもの
何か腹減ったな
なん
はら
へ
もう？
なにももってないし
どこまで来たかな
き
あー 見て見て きれい
み
あれ このあたり 昔住んでたことがあった
むかし
す
本当だ きれいだな
ほんとう
うるっさいな ラーメンラーメン
どうした 夏目 ぼーっとして
なつめ
何 夏目君までお腹減ってるわけ
なに
なつめくん
なか
へ
いや なんでもないよ
親戚中の家をたらい回しにされてきたから
しんせき
じゅう
いえ
まわ
どこがどこだったか
あまり覚えていないけど
おぼ
あれは
ただ今
いま
困っているのはこっちだよ
こま
とにかく来週からあの子は預かってもらわないと
らいしゅう
こ
あず
そういう約束だったんだから まったく
やくそく
何だ 帰ったのかい
なん
かえ
何だ その やっぱり やっぱりね
なん
来週から君は私の兄の家で暮らすことになったよ
らいしゅう
わたし
きみ
あに
いえ
く
ほら 今年うちの子受験だし
ことし
こ
じゅけん
それに
あー そうだそうだ
このコートをあげるよ
ちょっと大きいかもしれないが
おお
いいよね な
悪く思わないでくれよ
わる
おも
いろいろとさ
ちょっと埃臭いや
ほこり
くさ
せっかく 初めて言葉を交わしたのに
はじ
ことば
か
あんなこと言うつもりではなかったのに
い
不愉快だな
ふゆかい
なぜ私が人間ごときに気を遣わなくちゃならないんだ
わたし
にんげん
き
つか
明日はいつも通り脅かしてやる
あした
どお
おど
そうだ 脅かしたらまたしゃべってくれるかもしれない
あれ お前 そのコートどうしたの
まえ
来た来た
き
おじさんにもらったんだ
そうか
よし 今だ
いま
あのさ
いって
ごめん
もうべしゃべしゃになっちゃったじゃないか
どうしてくれるんだよ お前
まえ
しまった やりすぎた
すまん 私はただ
わたし
あっちへ行け
い
俺が何したっていうんだ
おれ
なに
どうして俺は
おれ
お前らなんか 大嫌いだ
まえ
だいきら
翌日からあの子はこの道を通らなくなった
よくじつ
こ
みち
とお
わざわざ遠回りして学校へ行っているようだった
とおまわ
がっこう
い
もう私の言葉は届かないだろう
わたし
ことば
とど
私のことは見えないだろう
わたし
み
それでも
今日もあの子は一人
きょう
こ
ひとり
何だ ニャンコか
なん
おいで
お前 何だかうまい匂いがするね
まえ
なん
にお
こんな優しい顔もできるのか
やさ
かお
暖かい このままずっとそばに
あたた
お前はいいなぁ
まえ
僕も早く一人になりたいなぁ
ぼく
はや
ひとり
一人で生きていきたいなぁ
い
私はあやかしで 人の心はよくわからない
わたし
こころ
ひと
けれど 一人は悲しいことだよ
ひとり
かな
それだけは分かるよ
わ
それだけは知ってるよ
し
数日後少年は遠いところへ引き取られていった
しょうねん
すうじつ
ご
とお
ひ
と
さあ 早く行きましょう
はや
い
何だ あの女は 唇と爪が真っ赤じゃないか
おんな
くちびる
なん
つめ
ま
か
それに あの男の目玉のよく動くこと
おとこ
めだま
うご
どうした 行こうって母ちゃんが言ってんだぞ
い
かあ
じゃ こいつ連れてくわ
つ
うちには同じくらいの子がいるのよ
おな
こ
何 すぐ慣れるさな
なに
な
な 母ちゃん
かあ
そうよ
うちは面白家族だからな
おもしろ
かぞく
そう
それから二度とあの子に会うことはなかった
にど
こ
あ
一人だから何だというんだ
ひとり
なん
一人の方がよっぽどいい
ひとり
ほう
人間共はなぜ寄り添いたがっては争う
にんげん
ども
よ
そ
あらそ
あー きれいな花
はな
どれ
何 どうしたの
なに
分かんないけど
わ
指に何か
ゆび
なに
いやだ 怖い
こわ
いい加減にしてくれ
かげん
そっちこそ
いつまで私にお母さんを押し付けとく気
わたし
かあ
お
つ
き
なぁ もうよせよ
何よ もううんざり
なに
うんざりってお前
まえ
何と醜く歪んだ顔だ
みにく
なん
ゆが
かお
あなたは仕事って言えば逃げられるんだから
しごと
い
に
あー いやだ いやだ
あなたのお母さんなんでしょう
かあ
おのれ 人間どもめ
にんげん
あなたが面倒を見たらいいじゃない
めんどう
み
皆いなくなってしまえばいいのに
みんな
おい お前
まえ
あぁ 恨めしい
うら
あぁ 憎らしい
にく
自分のことしか考えない 醜いものどもめ
かんが
じぶん
みにく
皆消えていなくなってしまえばいい
みんな
き
その木の下何かやばいらしいよ
こ
した
なん
よくわかんないけど
何か怖いことがあるって
なん
こわ
待ってよ
ま
いってぇ
うるさいな
猫 嫌い あっち行け
ねこ
きら
い
もう何も思わぬ 何も考えぬ
なに
おも
かんが
私の時は止まってしまった
わたし
とき
と
あの子はどうしているだろうか
こ
優しい笑顔と悲しい望み
やさ
えがお
かな
のぞ
あの子は今笑っているだろうか
こ
いま
わら
よかった まだここにいてくれた
何度季節が巡ったのか知らない
なんど
きせつ
めぐ
し
忘れたことはなかったのだ
わす
ずっと覚えていた
おぼ
気になってたんだ
き
変な別れかたをしてしまったから
へん
わか
元気そうでよかった
げんき
あの頃は誰かに当たることしかできなかったけど
ころ
だれ
あ
今ならあなたの優しさがわかる気がするんだ
いま
やさ
き
きっと優しい誰かに会えたんだね
やさ
だれ
あ
そんな顔ができる程の
かお
ほど
懐かしい匂いだ
なつ
にお
僕は夏目貴志
ぼく
なつめ
たかし
あなたの名前を教えてくれますか
なまえ
おし
お帰りなさい
かえ
ただ今
いま
お帰りなさい
かえ
会えたんですね
あ
うん 貴志君は？楽しかった？
たかしくん
たの
はい
そう よかった
いたんだ 俺にも
おれ
何 急に
なに
きゅう
寄り道って
よ
みち
なぁ
その 会いたい人がいて
あ
ひと
昔の友人で会えるかどうか分からないけど
むかし
ゆうじん
あ
わ
行ってこいよ 俺たち先に帰るから
い
おれ
さき
かえ
そうそう んじゃまたな
またな
ほらほらほら
行って来いって
い
こ
楽しんで来いよ
たの
こ
じゃーねー
気をつけてな
き
バイバイ
今なら分かる
いま
わ
会いたい人がいれば きっと
あ
ひと
もう一人じゃないこと
ひとり
なくした温もりを 一つ一つ並べて
ぬく
ひと
な
色取り取りの君の欠片は 笑った顔を描いた
いろ
と
ど
きみ
かけら
わら
かお
えが
思い出の作り方も まるでうまくならないままに
おも
で
つく
かた
足早に過ぎる時の流れに ただ身を任せて
あしばや
す
とき
なが
み
まか
どこへ行けばいい この闇の先でまた
ゆ
やみ
さき
何度さよなら言えばいい
なんど
い
深いこころの奥で光った
ふか
おく
ひか
遥かな 君の欠片
はる
きみ
かけら
この家に祖父を知る妖怪さんたちがいるの
いえ
そふ
し
ようかい
うん 皆お爺さんのこと思い出して
みんな
じい
おも
だ
押しかけてきたらしい
お
祖父は最後まで妖怪を見ることはかなわなかったけれど
そふ
さいご
ようかい
み
見たくて見ているわけじゃない奴もいるがな
やつ