所以 下星期三可以吗?
翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
只是喝点酒 聊聊天而已啦
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
就去一次看看吧
请容我拒绝
只是普通的联谊而已
我对这没兴趣
真顽固呢 还是说
是因为考虑到留在老家的男朋友的面子
啊...
远距离恋爱果然很辛苦呢
就去这一次吧 好吗?
下星期三有和老客户的聚餐吧
诶? 啊啊 对啊 我都忘了
所以 还是没办法去
喔 那就算了
啊 部长 等你好久了 请来这边坐
谢谢你
真辛苦呢
关于刚刚男朋友的事...
洁身自爱
又
毫无戒心的后辈
前辈
总觉得 变得好热啊
啊咧? 有好多个前辈
可是这个前辈都是烟臭味
那么 这边的前辈呢
你明明就不会喝酒 不是都和你说过要节制了吗
这边的是和平常一样味道的前辈
正确的说是前辈家的小猫的味道
不 不是 是她一直要来我家看猫 没办法才...
啊 请不要写在考绩评监上
还想要被那个马杀鸡一下啊
不 不是这样的部长 这是误会
你啊 少喝点吧
为什么啊 我明明就很开心的
不是在说这个 你也该成熟点了啊
可是 不管是上面的人还是客户都很开心喔
就说那个是因为你太没有戒心了
我在说的并不是成为社会人士的自觉
啊 不 这也很重要... 唉
身为女人的自觉?
我早就知道了
早就被爸爸和妈妈念到臭头了
说“要小心大城市的男人”这样
所以才说有个空气男友在乡下
来推掉各种要求啊
既然知道就多注意点啊
所以我才不去前辈不在的餐会啊
因为前辈和那些人不同啊
是是
结束啦
辛苦了
可以的话陪我一下吧
诶? 但是大家都不在了喔
两个人的话不方便吗?
是没问题...为什么?
为了以后着想 必须让你了解到你自己的酒量
而且之前还说今天还有餐会
还待在这的话也不好
好啦 打起精神 走吧
啊 也就是说 是前辈要请客吧
现在忽然不想请了
诶!!
那东西买一买去前辈家如何?
这样子比较放心 而且我也想和踩踩玩
蛤? 踩踩是什么东西?
踩踩就是踩踩啊 因为它一直踩我的胸部
喂 别随便帮人家的猫取名字啦
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹