翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
马拉松大赛?
很痛 绝对会很痛 这根本就不公平
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
不公平?
没错 应该按照负荷的重量
来决定要跑的距离才对
小爱与
马拉松的战斗
男生是在前面吧 跑快点
没胆的没用男生
谢谢你
为 为什么...
为什么? 为什么这么...
嗯? 因为在社团时有在训练 这点距离很轻松啦
不是在说这个
为什么完全不会摇 明明就这么大颗 太奇怪了
喔喔! 终于对我的肉体有兴趣了吗? 没问题没问题
我们就别管这无聊的马拉松了
一起前往两个人的爱的终点吧
具体来说就是道路旁那闪着霓虹灯的旅...
好痛 好痛痛痛...
我可是很认真在问的
我知道 我知道了
嗯 大概是你的动作有太多不必要的上下晃动了吧
只要让身体平稳前进就行了
只要更自然 更平稳的跑动就行了
了解了吗
不了解
嘛 而且我也没有大到这么夸张
话说我不是说要穿运动内衣吗?
有照你说的穿了啊
真的吗?
等...
啊 真的耶 确实是第一次揉到的触感
等... 别... 有别人在看
快点放手
啊 咦? 好像变轻松了
诶?
好棒好棒
诶诶!! 等 咦!!!!
小爱
完赛!
乳房悬韧带 真是辛苦你了
那么 大叔我也该在这周的工作马拉松上加油了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹