翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
现在换夏季制服了
诶?
如何? 看起来很凉爽吧
对 对啊
小爱与
决战体检
说起来 第一次见面时也是穿夏季制服呢
我不太喜欢穿夏季制服
虽然我已经只搭一件背心而已
但是真的热到极点时 还是要脱掉呢
可是制服很薄 而且吹冷气的话身体也会受寒
难道听见了吗
在这嘈杂的环境中听不见的声音 用肚子感受到了
这个... 因为今天要体检 所以早餐就...
啊 啊...
但是小爱看起来感觉不用太在意这种事啊
以身高的比例来说我算很重了
这可是我一直以来的心结
辛苦你了
那么 这星期也请加油工作
将开启左侧车门
啊 对不起  没有这星期的份
大概是因为这星期都在节食吧
啊 我想想
那么做为替代品 先暂时把眼睛闭起来
嗯? 啊...
不能动喔 绝对绝对不能动喔
啊...
诶?
啊哈哈 结果好就好
大哥哥长得真高呢
诶? 啊 大概是我常喝牛奶吧
早安
今天也很受男性的注目呢
早安 我才不想被无关性别 聚集所有人目光的
排球社王牌大人说
我只是长得比较高大才会被注目
我和娇小可爱胸前宏伟
一直屹立在最佳女友候选第一名王座的某人不同
教练 这又成长了吗
终于要进入三位数的大关了吗
唉呀 大家敬请期待今天的体检结果啊
体 体检又没有要量胸围
这是...
不对 啊 等等...
今天穿了花纹繁复的胸罩啊
以这尺寸来说肯定很贵吧
是要背水一战了吗
你也...
快说快说
住...
住 住手...
好 21公斤
嗯? 你很在意身高吗
不知道还来不来得及
什么事?
我也多喝点牛奶吧
什么? 你还想再让你的巨乳成长吗
不 这部分已经很够了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹