翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
今天有委員會要開啊
我出門了
憂鬱星期一
的
天使
從以前就發現了
這女孩子相當引人注目
在發覺看到她時都是星期一的時候
她已經是每週一早晨不可或缺的慰藉了
在這年代 比起玩手機 更常看見她在讀文庫本
她就是這類的人
閃耀的頭髮 毫無暇疵的雪白肌膚
擦身而過時所飄來的洗髮精的香味
不喜歡花俏的裝飾品
連從指尖都能看出對於本身的自信
不只如此
奪走大家的目光 讓人都覺得不可思議的
那豐滿搖晃的胸部
她非常了解自己在別人眼中的形象
不 那個...
嗯 再見
啊 難道...
沒關係 東西我拿著就可以了
話說 妳的名字是?
誒? 名字嗎
嗯... 那就叫我小愛吧
這是新手設計的仙人跳嗎
嗯? 怎麼了?
不 但是被騙也沒有什麼好抱怨的吧
我本來還以為今天會沒那麼擠的
結果在這時段一直都還是很擠呢
我相信小愛的這個彈性只有我知道
雖然想這樣相信...
一定是大受歡迎吧
不管是怎樣的帥哥 只要她想的話還不都手到擒來
我想和青春的小愛一起生活
來 這週的份
咦?
啊 你懷疑嗎?
這可是真的「啪」地被彈飛的
不是騙人的喔
啊 不是 不是這種事...
難道你很在意剛才和我說話的人
那種人是不是我喜歡的類型...
或是其實我早就有男朋友了
或是我早就有經驗了...之類的 在試探這些事嗎?
沒 沒有這種事
這些問題還要繼續保密
相對的 我告訴你一個沒人知道的大秘密
今天的鈕扣有注意到什麼不同的地方嗎?
說起來... 好像長得不太一樣?
那個是我打工制服的鈕扣
你看 制服很可愛吧
我們學校是禁止打工的 因此都沒和朋友說過
所以說要保密喔
可以的話下次來看看吧
那麼 下週見
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈
真的不能說出去唷