翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
我在第一节车厢内侧的门
今天也麻烦你了
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
第1月台的列车即将发车
请不要再强行上车
小爱 对不起
请不用在意 至少这还是很有弹性的
大哥哥 早安
星期一
的
丰满弹性
回想起来 那天也是星期一
在假日充分享受了懒觉和兴趣后
出现了强烈的副作用
星期一的忧郁
每周一的紧急案子进度检讨会
脑中浮现的上司的屎面
比起会不会造成其他人麻烦
更关心自己是不是能轻松一点
就这样 有着不断消耗自己生命的自觉
如果现在
跳下去...
开玩笑的
诶? 啊 不用了
我在赶时间 再见
没事吗? 给你造成很大的麻烦
对不起
真的很对不起
自从因为意外事件而相识以来
只有在为了委员会不得不在交通高峰期上学的星期一
被吩咐当做防止变态的保镳
虽然我也觉得不是很适合 但这也是偶然的结果
纾解了星期一的忧郁 获得了一时的安宁
如果说到“水灵灵”的话 肯定就像是这样吧
今天还是一样很拥挤呢
大大的眼睛 纤长的睫毛
多变的表情
说起来 最近我买了一副家用的新眼镜喔
清晰明确的回答与措词
嗯 可以喔
在还是学生时肯定会想追她吧
说起来 昨天在打工的面包店...
啊 时间差不多了
那么 这星期也谢谢你了
呃 别一副有气无力的样子嘛
总觉得有点罪恶感
就这么讨厌星期一去上班吗
虽然想鼓励你一下...
一大早也没有什么可以送的
啊 对了
把手伸出来一下
来 给你
嗯?
本周的护身符
上星期被弹飞的衬衫钮扣
不要弄丢喔
这星期的工作也请多多加油
那么 下周见
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹