翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
好熱...
為什麼上班前還得滿身大汗的
夏天真的 夏天真的...
夏天...
夏天也
不錯呢
啊 我幫你拿包包
謝謝
輕鬆多了
真好啊
要換你坐嗎?
我幫包包說的
小愛與
與夏天的回憶
誒? 暑假? 沒這東西喔
高中生有啦 下星期開始到八月結束
那 也不會坐電車...
這樣啊 真好啊 能一直在家裡睡飽飽的
也不是這樣
差不多也該準備升學考試了
而且 也被邀請去海邊或者泳池了
誒? 真的要注意陌生人的搭訕啊
沒問題的 我的朋友對腕力很有自信
排球社的王牌 而且非常受歡迎
長得又高又帥氣
是在一起時能讓人感到自豪的人
你看 關係很好吧
原 原來如此 和她兩個人嗎
目前是這樣
第一次和朋友一起出遠門去海邊
所以只有國中時學校指定的泳裝 必須去買一套才行
學校指定... 也就是學生泳裝?
妳這樣一說害我非常想見識一下...
出遠門 海邊 泳衣 真好啊
我也想要製造出一個這樣的夏日回憶啊
如果假期能連休的話...
這 這麼遺憾嗎
小愛 海邊
你們 這星期沒辦法準時交上來的話
星期六日都要來加班
小愛現在在海邊了嗎
不要的話 就好好的按照時程交出來
主旨: 這次的假期
結果，因為颱風直撲而來所以沒辦法去海邊
難得買了這麼可愛的泳裝
小愛
為了不白費新泳裝 方便的話這次的週末...
課長 果然不能在假日加班
為了不白費新泳裝 方便的話這次的週末
可以帶我去海邊嗎?
雖然沒辦法給你暑假
但還是有信心可以給你一個夏天的回憶的
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈