這是我喜歡的作家的新作啊
沒想到原來蔥也有各種各樣的種類
下仁田(しもにた):日本群馬縣下仁田町，下仁田蔥是這個地方的特產之一。而這裏是製作組
有意讓男主角讀錯為黃段子（しもねた）。
因為我不太清楚所以就買了叫下仁田的蔥…
悠哈璃羽字幕社
翻譯:空影  後期:暴暴  壓制:CZ
小愛與私密影片
大哥哥也是年輕健康的成年男性
我也可以理解有時候是需要這種東西
而且也沒有女朋友
這個就不要提了
然後從結論上來說
這些東西對世界上女性的安全作出了巨大的貢獻這事
情感上雖然不理解但道理上我明白
能明白這事不愧是…
小J
叫我小愛就好了
Jcup美少女 第一次的經驗
不是想說這個
為什麼偏偏是這套制服呢
這不是和我打工的店的制服一模一樣嗎
為什麼這個會變成色情DVD呢
我覺得就因為是這麼色情的裝扮
所以會被人看成這樣的對象也不奇怪
不是色情 是可愛
不 雖然可愛
但果然還是色情
特別是胸部那裏
身材引人注目的人穿上的話會顯得非常色情
沒有因為盯上制服而來的男性客人嗎
沒有
真的嗎
沒可能感覺不到從頭到尾看的視線吧
感覺不到
總而言之看這種東西就是不行
辛苦了
小愛
很冷吧
我現在就把房間弄暖和
沒事 也沒等那麼久
是嗎
之前的事情你不想聽吧
我就那樣沖了出去…
沒關係 我沒介意
對不起 因為我是第一次弄壞別人的東西
想著一定要正式的道個歉
不如說要道歉的其實是我
我理解女生會覺得那些東西噁心
不是這樣的
整理心情後稍微明白了
應該是我…
總之很反感大哥哥有那些東西
所以我今天是為了補償你而來的
好好地刻入腦海中哦
雖然看其他人的不行
不過看我的兼職服裝扮的話…
能就這樣原諒我嗎
還是說仍然不行呢
不好意思 送快遞
抱歉 讓你等了
那個…在這裏…
蓋章是吧
好了 這就行了
謝謝你 辛苦了
難道你又買了那種東西嗎
那個應該是動畫的光碟吧
要一起看嗎
是這樣嗎
啊 這個
出來的不都是些胸大的女生嗎
是的 星期一的大咪咪
這種東西不能看 沒收
這種動畫片是絕對地絕對地
絕對不能看
悠哈璃羽字幕社
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈