翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
馬拉松大賽?
很痛 絕對會很痛 這根本就不公平
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
不公平?
沒錯 應該按照負荷的重量
來決定要跑的距離才對
小愛與
馬拉松的戰鬥
男生是在前面吧 跑快點
沒膽的沒用男生
謝謝妳
為 為什麼...
為什麼? 為什麼這麼...
嗯? 因為在社團時有在訓練 這點距離很輕鬆啦
不是在說這個
為什麼完全不會搖 明明就這麼大顆 太奇怪了
喔喔! 終於對我的肉體有興趣了嗎? 沒問題沒問題
我們就別管這無聊的馬拉松了
一起前往兩個人的愛的終點吧
具體來說就是道路旁那閃著霓虹燈的旅...
好痛 好痛痛痛...
我可是很認真在問的
我知道 我知道了
嗯 大概是妳的動作有太多不必要的上下晃動了吧
只要讓身體平穩前進就行了
只要更自然 更平穩的跑動就行了
了解了嗎
不了解
嘛 而且我也沒有大到這麼誇張
話說我不是說要穿運動內衣嗎?
有照妳說的穿了啊
真的嗎?
等...
啊 真的耶 確實是第一次揉到的觸感
等... 別... 有別人在看
快點放手
啊 咦? 好像變輕鬆了
誒?
好棒好棒
誒誒!! 等 咦!!!!
小愛
完賽!
乳房懸韌帶 真是辛苦你了
那麼 大叔我也該在這週的工作馬拉松上加油了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈