翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
痛痛痛痛...
光电车在摇晃就觉得痛
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
蛀牙吗? 让我看看
诶?
啊...
啊 有耶 还是早点去给医生看吧
在健检时就发现了 如果那时候有看牙医的话就好了
健检? 公司也会做吗?
对啊 像是这个数值过高啊
生活习惯要改啊之类的 常常被医生念呢
发现部分异常
年轻人大概不用烦恼这些吧
没这种事喔
我之前体检的时候
吸气... 闭气
被医生说了 从没见过这么大的影子
已经连医生都觉得莫名其妙了吗
列车暂时停止运行 请稍候
没事吧?
没事 话说刚才晃得这么厉害
牙齿不会痛吗?
完全没感觉
这个只能暂时止痛而已
趁现在
来 今天的份
喔 这周也感谢...
一半是药厂的好意
另一半则是小爱的关心
谢谢你 感觉会很有效
不管怎样 还是要早点去看牙医喔
绝对有效的
止痛剂
晚安 请过来这边
要躺下了
没事的 不用那么紧张
大家都说我的治疗不会痛的
如何 不会痛吧
呃 课长
您的头发怎么了?
啊 新型止痛药 超有效的
喔...
下一位请进
啊 是
那么 医生 麻烦你了
平日行为累积的人品不同吧
关于之前的那位病患
想将看诊时间调到晚上
嗯 没问题喔
不好意思 那就拜托你了
那么 下一位请进
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹