东京吗... 要去很远的地方呢
翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
当然也会在那边找工作吧
毕竟你很聪明啊
同学会... 虽然不知道几年后才会开 但一定要来喔
我会努力变得更成熟 让你大吃一惊的
同学会的通知
出席
不出席
回来的话
就联络一下!!
早安 突然变冷了呢
来 和往常一样的咖啡 能量饮料和果冻饮料
不好好吃饭的话撑不到一星期的喔
要买一个肉包子吗?
诶? 2个?
再说这些蠢话的话公车要开走了喔
后悔与一起
想像完全错过的她的
青春时期的游戏
啊 真是的 你要是再早点起来就好了
又在看这种色色的书
成绩这么好的人看这个会变笨蛋的喔
喂 刚刚是在和我做比较吧?
真是太过份了 快点交出来
诶? 不 不是这样的
然后 女中毕业后 因为头脑也不是很聪明
就在爸爸开的超商帮忙了
虽然常常在想有没有好的对象
但是来搭讪的都是一些不良少年
呐 有在听吗
你真的 真的到了现在才发现吗
胸前的名牌上有写姓氏的吧
为什么没注意到呢
我变很多吗?
像长高了 变得爱说话了
个性还是没这么简单就变啊
还是...
变漂亮了?
每天早上都先确认我在店里才进来吧
虽然我不喜欢被人盯着看 但这也表示我变得引人注目了呢
要吃肉包子吗
如果再陪我聊一下的话 就有刚出炉的松软包子了喔 客人
好好 和平常一样的咖啡和... 不是 一个肉包子?
嗯 很好 其实是想找个能帮你做早餐的人
不过 一步步来吧
好的 那么今天也请努力 路上小心
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打开门 吹着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹