翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
你以為這能賣得出去嗎
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
我...我拚盡全力的話...
不 你的努力還遠遠不夠
馬上給我交出成果
無論如何馬上給我提出有價值的企劃案
就這樣
是
我期待著你星期一早上的報告
辛苦了
有沒有什麼可以消除這股壓力的方法...嗯?
Tawawa Sports Club
啊 是來體驗課程的嗎
久候多時了
今天是由我來負責說明本中心狀況並進行指導
那麼 再次歡迎你來到Tawawa sports
接著 就由我先進行簡單的說明
可以的話也請跟著一起做
首先從最基本的腹肌開始
沒有太大的難度
因為腳部也都固定了
把意識集中在腹部 不要勉強 慢慢的起身
接著是背肌
為了平衡 請將腹肌和背肌的訓練視為一組一起進行
不要勉強 在自己的能力範圍內慢慢起身就好
接著是胸部周圍的肌肉
這邊也是 以自己能輕鬆做到的速度
把器材帶到自己的面前
似乎還有餘力呢
本來還有很多其他課程
但你一定能找到最適合自己的訓練內容
最後就是以輕鬆的慢跑做結
辛苦了
雖然只是體驗課程 但還是全都嘗試了呢
像您這樣我還是第一次遇到
大多數人一開始都勉強自己去做 最後無法持續
所以我認為不要勉強 不要著急 配合著自己的步調就行了
因為最重要的還是能持之以恆
不介意的話請用
之後也一起加油吧
謝謝妳
結果整個週末都在玩遊戲嗎
不是在簡訊裡很得意的說"我要去健身房了"嗎
才去一次就精疲力盡了
已經不行了 不想幹了
浪費掉難得的假日 還要帶著這種失落感上班
而且對於重做的企劃也沒有信心
那不是因為你一開始就定了什麼都要達到的 不可能的目標嗎
從力所能及的部分開始做起吧
對吧
啊 等等...
感覺你的鮪魚肚變明顯了
妳 妳在用哪邊確認啊
那個...課長
做到你滿意為止吧
誒?
不要想急著交出傑出的成果
把眼光放遠一點 好好的交出一份好的企劃
還有 你們這種傢伙
肯定都是靠看動畫和打遊戲來放鬆自己吧
感覺停滯不前的話就去活動一下身體
蛤?
我特別推薦去健身房
啊 每週都準時報到呢 真了不起
那麼 今天也努力加油吧
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈