翻译、时轴：圆光　字幕特效、压制：米雨亚恩
本字幕由TUcaptions字幕社无偿提供，绝无任何获利行为。若您喜欢本作，请支持正版！
前辈 请喝
喔 谢啦
小爱与成人的阶梯
圣诞节有什么打算吗?
嗯... 没什么特别的 就一般
一般...吗
电车还不来呢
嗯...
无法确定是最让人困扰的呢
咦?
如果电车停驶的话 可以去大哥哥家吗
我记得在附近吧
诶?
啊 难道你刚在想色色的事吗
你 你在说什么...
啊 电车来了
太 太好了呢~
通知各位乘客
因为大雪的缘故 已经发出了停驶的信号
十分抱歉造成乘客的不便
在列车重新行驶前 请乘客稍候
又来? 车站明明就快到了
怎么了? 我的脸上有什么吗?
啊 没有 没事
我有打工喔
诶?
在圣诞节那天
那天大家都不想排班 而且也有加班费
所以 绝对没有和谁一起过圣诞节
这种事情
这样啊
安心了吗
我啊 还想再当一阵子的孩子
咦?
因为大家都用对待大人的态度来对待我
可能是这个原因吧
这样啊...
下次要确认一下吗?
在大哥哥的家中
诶? 那是什么意思...
让各位乘客久等了 列车即将重新行驶
对于造成各位乘客的困扰 致上万分的歉意
诶嘿嘿 骗你的
大哥哥 对不起  刚刚说的是假的
其实在这段时间 我登上了一阶
成人的阶梯
应该隐约有发现吧
其实 我...
今天不叫小爱了
要改名小洁
诶?
成 成人的阶梯是这... 诶!!!
那么 祝你过个好年
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振荡不已
今にも　弾けそうに
现在也是 感觉快要断了
つま先　二回鳴らしたら
用手指头 轻轻撩拨两下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打开门 迎着风在风中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的对面等待着你
未開封の今日を抱きしめて
紧紧抱着全新的今天
るらら　両手に
Rulala 双手中
一杯の思いが溢れて
所盛载的思念已满溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果将其染在天空上 能传达给你吗?
うらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸动所刻划出的旋律
響かせて
就此传开
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不断摇晃的弹弹弹弹