所以 下星期三可以嗎?
翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
只是喝點酒 聊聊天而已啦
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
就去一次看看吧
請容我拒絕
只是普通的聯誼而已
我對這沒興趣
真頑固呢 還是說
是因為考慮到留在老家的男朋友的面子
啊...
遠距離戀愛果然很辛苦呢
就去這一次吧 好嗎?
下星期三有和老客戶的聚餐吧
誒? 啊啊 對啊 我都忘了
所以 還是沒辦法去
喔 那就算了
啊 部長 等你好久了 請來這邊坐
謝謝你
真辛苦呢
關於剛剛男朋友的事...
潔身自愛
又
毫無戒心的後輩
前輩
總覺得 變得好熱啊
啊咧? 有好多個前輩
可是這個前輩都是菸臭味
那麼 這邊的前輩呢
妳明明就不會喝酒 不是都和妳說過要節制了嗎
這邊的是和平常一樣味道的前輩
正確的說是前輩家的小貓的味道
不 不是 是她一直要來我家看貓 沒辦法才...
啊 請不要寫在考績評鑑上
還想要被那個馬殺雞一下啊
不 不是這樣的部長 這是誤會
妳啊 少喝點吧
為什麼啊 我明明就很開心的
不是在說這個 妳也該成熟點了啊
可是 不管是上面的人還是客戶都很開心喔
就說那個是因為妳太沒有戒心了
我在說的並不是成為社會人士的自覺
啊 不 這也很重要... 唉
身為女人的自覺?
我早就知道了
早就被爸爸和媽媽念到臭頭了
說「要小心大城市的男人」這樣
所以才說有個空氣男友在鄉下
來推掉各種要求啊
既然知道就多注意點啊
所以我才不去前輩不在的餐會啊
因為前輩和那些人不同啊
是是
結束啦
辛苦了
可以的話陪我一下吧
誒? 但是大家都不在了喔
兩個人的話不方便嗎?
是沒問題...為什麼?
為了以後著想 必須讓妳了解到妳自己的酒量
而且之前還說今天還有餐會
還待在這的話也不好
好啦 打起精神 走吧
啊 也就是說 是前輩要請客吧
現在忽然不想請了
誒!!
那東西買一買去前輩家如何?
這樣子比較放心 而且我也想和踩踩玩
蛤? 踩踩是什麼東西?
踩踩就是踩踩啊 因為牠一直踩我的胸部
喂 別隨便幫人家的貓取名字啦
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈