就此作别
再会了 樱满集
你可真是让人放不下心啊
涯…
Void 还有那个城市的一切都…
没错 六本木要塞只是用一位少女的心造出来的幻影
是樱满真名吧
之前说好的 这是Void的资料
拿着吧
多谢你的帮助
我们两清了
真是不讲情面
你难道是…
终于想起来了吗
还是那么迟钝啊
集
你是…
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
再 生
总算是大驾光临了啊
达特的守墓人
守墓人？
修一郎非常努力
所以我们也决定帮他
追上他 集
他们想把祈作祭品来唤醒真名
真名？
要把祈带到哪去
集
发生什么了
祈！
樱满集
无论如何都要跟来的话 先把一切都回想起来吧
你亲手封印的关于真名的记忆
集
没事了
睁开眼
集
太棒了 真名姐
是吧 这可是姐姐一个人的地方哦
只告诉你
咦 那是什么
死了吗
没事吧
听得见吗
我叫集 樱满集
我叫樱满真名 你呢
听不懂么… 名字
名·字
那个…
特里同
特里同：希腊神话中半人半鱼的海神
从海上来的 所以你叫特里同
很棒的名字吧
没错 那天我和姐姐真名一起
遇到了一位少年
那位被真名称作特里同的少年
也就是涯
然后我们一起度过了一个夏天
「迷失的圣诞节」的那年
大家带着笑脸度过的最后一个夏天
真要跳吗
没事的 相信我吧
轮到你了 快过来
看 成功了吧
在一同度过的时光中 他成了我的知心朋友
最爱的善良姐姐真名在身边
好朋友涯也在身边
那是我人生中最开心 最幸福的夏天
但是为何…
为何我会忘记呢
忘记涯 还有真名
回过神来了吧
这里是？
祈
这是怎么回事
请把祈还给我！
这名少女原本是我们为了跟真名进行沟通而制造的
接口实例化躯体
说“还给我”不合适吧
制造的？
真名最先接触源头之石 成为了大灾难病毒的第一感染者
也就是夏娃
我们将她失去肉体的灵魂注入了新的身体
让她再次降临在这个世界上
她的复活即是「迷失的圣诞节」的重演
大灾难病毒会再次席卷世界
我一定要见证这一切的发生
达特好像对你有所期待
要我说你只是个小毛孩
安静地在那看着吧
祈
不准捣乱
他现在要通过祈向真名求婚
求婚？
她所选择的伴侣 将会成为下个时代新人类的始祖
夏娃虽然任性 但使用石头就能控制她
可以请你祝福一下两人的未来吗
怎么会这样
结婚？
是啊 我要是嫁人的话 集会寂寞吗
和谁啊
某个人 也许是特里同
特里同？
那样不行
开玩笑啦 集
我才不会跟特里同结婚呢
那家伙老是用大人的眼神看我
下流的眼神 真恶心
我听不懂
但集可以用大人的眼神看我哦
姐姐？
我喜欢你哦 集
是病毒吧
那些斑点就是那块石头上的病毒
父亲跟我说过 它会让人精神失常
你想对集做什么
是我让你死而复生的
所以你是属于我的
我可以随意使用
是吧
真名
我要和集结合
任何人不准碍事
明白了吧
集
答应我
跟我结婚吧
你们是被选中合适的一对
织出新的种子 混合血液吧
住手！
不可以哦 集
你没有资格生气哦
你不是疏远我了吗
那时候不是伤害我了吗
集
你在说什么
什么都不记得了？
忘记了？
那就要惩罚你
没事吧 集
绫瀬
真是让人放不下心啊
涯 伤怎么样了
没伤到要害 被肿瘤的结晶救了
恙神涯
我一直在等这一刻
可以和你 还有真名对峙的这一刻
这次偷拍到的跟偷拍Void时一样 全是噪点
但现在画面却很清楚
这是基因研究所的试制滤镜
为什么放我们进来
因为我们被赶出了竞技场
所以小小恶作剧一下
已经晚了 命运是不会改变的
集 快跑
集
鶫 紧急弹出
涯 我还能战斗
在此进行螺旋的誓约
集 快想起来
那天发生的事
你应该还记得
那天？
「迷失的圣诞节」那天
2029年12月
你的新妈妈樱满春夏带着我们来到了东京
然后在12月24日
我把你叫到了六本木的教堂
为了将不为你所知的真名告诉你
但来的人却…
不是你
圣诞快乐
谢谢
打开
特里同是我的骑士吧
所以以后也要保护我
瞄准那颗星星开枪
嗯
特里同 我很喜欢你哦
骗你的
特里同？
特里同 你怎么了
特里同
拿着 集
用我们的基因 创作新世界吧
没事的 别害怕
来做开心的事吧 集
别过来 你这怪物！
姐姐
不要——
对不起
对不起 集
别害怕
姐姐也很害怕啊
这样下去 我就不再是我自己了
就这样 真名失控的力量毁灭了她自身
是的 那时真名向我们求救
我们却没能回应她
所以涯才那么说的是吧
我会变强
再见了
我忘记了
我在用忘却来保护自己
集 现在明白了吧
我们有必须要做的事
取回真名的心灵
没错
真名被他们强行唤醒 我们要亲手让她再次沉睡
用Void的力量埋葬他们的恶意吧
记忆的锁链被打破 进入到新的王者模式了吗
樱满集
没时间了 把我的心取出来
然后把取出来的Void交给我
现在的你肯定能做到
别松手 取出来
这就是涯的…
集 跑起来
掩护我到真名那
知道了
上吧
祈
集 你在叫谁
涯
强制Void现形的Void 这是提取人心的枪啊
涯 去吧
嗯
站住
退下 修一郎
你失败了
涯
连我一起把真名刺穿 集
我是怎么也没得救了 所以…
但…
集 你现在是怎么看我的
小时候的你很果断
勇敢
很强
我那时想变得跟你一样
涯 你胡说什么
你随时可以变得跟我一样
就像我变成了你一样
以后靠自己去做吧
来吧 快动手
涯
集
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
特里…同
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
真名 终于到你那了
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
涯 涯——
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
涯肯定很满足
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
我听到了
他说“谢谢”
優しかった
如此柔和