不好了 大家
怎么了
Leucocyte刚对Delta Point射击了！
涯在的地方？
Leucocyte是准天顶卫星组成的卫星星座
完成之后 可以从日本上空 对任意目标进行全天候无死角攻击
为什么要造这种东西
为了抹杀日本人
涯
你没事吧 没受伤吧
一些擦伤
京他们呢
他们没我这么好运
增援部队全灭 补给物资也无法回收了
要重新制定计划吗
不 已经刻不容缓了
作战开始
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
牢 笼
涯 方便吗
到齐了吧
这次作战的目标是位于月濑大坝底部的
Leucocyte的控制设施
我们要潜入最深处
关闭控制核心
是摧毁吗
研二
在喽
这个就是Leucocyte
通过地面的量子加密系统来控制
在大坝下方200米的地方 看！
这就是控制装置
核心装在一个超导浮笼里
受到物理刺激就会转入自闭模式
要是那样就没辙了
因为它不会受理任何外部操作
所以要想输入中止命令
只能在不触碰控制核心的情况下操作
不触碰？
这个任务交给集和研二
他们的能力分别是 王之右手和操纵重力的Void
它们是这次作战的关键
但增援被切断…
这里是新的作战方案
我部的预计损伤从5%上升到了35%
但方案还是可行的
麻烦共享一下
也就是说
3个人中就有1人会阵亡吗
这怎么行…
不久Leucocyte的威胁就会扩及全国
只能由我们来阻止
这种事我不愿意干
有人因为我的失败而死 不就是白死了吗
责任我来承担
京他们的也是吗
动动嘴皮子谁不会
我退出
集 别自己一个劲地喋喋不休行吗
我是为大家说的
大家都听他的太奇怪了！
你这家伙…
我说啊 现在你和涯到底谁在无理取闹啊
看看大家的反应吧
就是这样啊
怎么办
按原计划进行
就这样了
集
是祈小姐啊
不好意思啊 给你们添麻烦了
但大家对我说的话…
我不喜欢你这样
别再说了
抱歉
集
照我说的做
4小时后Leucocyte3将进入预定轨道
牢笼也就完成了
那之前你们原地待命
很遗憾来不及了
葬仪社将在2小时17分钟后发起进攻
是你个人获得的情报吧
只是我的直觉 不 应该是我希望吧
这次倒希望你猜错
嘘界君
2小时17分后？
正好是日落的时候吧
对啊 他们会在日落攻过来
这是出院后的首战 没问题吗
你以为在跟谁说话啊
那些臭虫居然把我的斯坦纳…
绝对不可原谅
哭着道歉我也不会停止射击
你说了什么吗 少尉
快点来吧 让我看看你的选择
这心情 简直跟初恋一样
樱满集同学
好久没这么有感触了
做这些到底是为了什么
说实话
光是装出首领的样子已经很吃力了
Leucocyte发动攻击之后
京还活着
涯先生
谢谢您
您说我声音很好听
我永远不会忘记
永远不会…
涯先生
他笑了
仿佛在说「涯没事就好 幸好死的只是自己」
所以我很疑惑
恙神涯这个人能报答他们吗
我就这样可以吗
跟大家眼中的恙神涯不一样 我根本就是个没本事的人
是个原本应该最先被淘汰的小卒
偷听吗
真是个好习惯
我也不想听 我不想看到那样的涯
你以为我是什么样的人
这下知道了吧
我既没自信又没主意 还总依靠别人
你对祈也…
没错
背负着大家的性命 你觉得我会感受不到任何重量吗
我不想做个迟钝的人
我不想辜负大家！
我也来帮你
真是个笨蛋
到时间了
作战开始
黑天鹅传令 所有单位开始作战
敌袭！
是葬仪社吗
嘘界少佐
请出动End Rave
就是这样 这才是我！
这才是达里尔·杨！
你的机体驾驶起来感觉不错哦
斯坦纳…我的
还给我 还给我 还给我
还给我！
Thank you 大云
涯 佯攻基本成功 进去了吗
嗯 我会中断通信一段时间 为我祈祷吧
快点回来哦
嗯
跑起来
你根本没开枪啊 樱满集同学
光是跑起来就够要命了
快点适应吧
适应杀人
就是~这个
咚
核心在这里面 走
越来越多了
这里由我…
好吗 涯
随你便
谢谢
可以的话我也不想杀人
所以别过来
可恶
一群愚蠢的人
祈 为什么…
喂 别磨蹭了
快点取出来吧
该我的void出场了吧
有人闯入核心室
准备切换
真是麻烦啊
接下来该去迎接他们了吧
正中间？
没错 小心点
停止旋转后 夫涅鲁会输入停止信号
Hello 一直想见你啊 恙神涯
你对我的羞辱这次要加倍奉还
涯
你给我集中精神！
达里尔 那里有核心
别做的太过了
集
什么
混蛋
可恶啊
太厉害了
涯
加油啊 德…
无信号 请设定或调整天线
咦
不好了 涯
怎么了
Leucocyte1情况有点不对
由于核心的受损 姿势调整系统进出现异常
轨道正在下降
这样下去Leucocyte1会维持大部分质量
在东京坠落！
集 把笔拿出来
GHQ给你的笔
把它拿出来
被发现了啊
看来你不用按下按钮了 樱满同学
有点遗憾 但现在我很庆幸
你就是嘘界？
初次见面 恙神涯君
做个交易 我用这个来阻止卫星坠落
作为交换
你得把这一连串事件中跟樱满集有关的资料删除掉
你笔上的信号跟Leucocyte是相连的
按下按钮后 卫星会以笔为目标进行射击
所以
如果将发射的卫星 坠落的卫星
以及作为靶子的笔排成一条直线
应该就能击落卫星
但那就意味着…
有人得做活靶子啊
涯出去了？
怎么回事
不清楚
总之现在要掩护他
又只能在一旁看吗
这样好吗 樱满集
想救他吗 集
祈
集 想拯救吗
大家和涯
我听到了哦
要一决胜负了
被淘汰的是我？
还是这世界？
涯
集 这个Void是…
有个人叫我用它
这个涯你知道吧！
鶫 距离发射还有多少时间
还剩30秒哦
大家听到了吗 再坚持30秒！
遵命 黑天鹅
不会让你得逞！
不只是我一个人的愿望
也不只是我一个人的力量！
就是现在
太棒了！
为什么要来
罪人让我来当就够了
说过吧 我要帮你
这下子 我也是共犯了吧
多谢 修一郎
Cocytus震动了
注：Cocytus在希腊神话中是叹息之川
她不久就会苏醒吧
为了寻求她心爱的王…
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和