咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
争うのでしょう
互相争斗呢
りんと咲く花よ
凛然盛开的花儿啊
そこから何が見える
从你那能看见何物
人は何故許しあうこと　できないのでしょう
人们为何讨厌相互原谅
钥匙到手了？
干得好
我给你路线 30秒后会合
雨が過ぎて夏は　青を移した
雨后的夏天变得青绿
一つになって
万物归一
小さく揺れた私の前で
在微微晃动的我面前
何も言わずに
一言不发
枯れていく友に
对着渐渐枯萎的朋友
おまえは何を思う
你作何感想
ことばを持たぬ　その葉でなんと愛を伝える
用无言的嫩叶传递爱
拜托了 夫涅鲁
把它带到涯那里
ああ 没の日は影って
夏日的太阳西下
風がなびいた
随风漂泊
我掩护你
二つ重なって
合二为一
快把它带到涯那里
夫涅鲁
生きた証を 私は謳おう
我来歌颂 逝去生命的遗迹
糟了
名もなきイエローの雨
这无名的金黄色的雨
起 源
早啊 集
怎么了 哈欠连天的
是有点
又在网上瞎逛了？
还是玩游戏了？
看书？
差不多
要是这样还好
今天好像特别多啊
没看新闻吗
昨天好像有恐怖袭击什么的
在台场…不 现在又说是在24区
集
不好意思 参赛用的视频还没做好
又没人催你
那是什么事
肯定能赶上截止日期的 放心吧
我说啊 集 我呢…
好了 飒太
他都说能做好了
失陪了 拜托了哦
飒太真可怜
为什么
我已经在努力察言观色了
根本没领会
是吗
太迟钝了
起立
我迟钝？
说我为人跟大家有出入兴许还是对的
我只是不知道而已
应该跟大家聊些什么好
所以尽管心里焦虑 但表面上仍附和着他们
还交了好多所谓的朋友
日本现在是个类似独立主权的国家
妈妈是这样说的
使用生化武器！？无政府状态
10年前因为“大灾难病毒”的流行
这个国家变得混乱不堪
我们从邻国接受了数不清的援助
到现在还在依赖着他们
这才勉强撑着不至于崩溃
我们得知了许多事实
你们是不能胜任的
你们…
你们没有能力保护重要的人
但是 就这样好吗
我注定 要碌碌无为吗
封锁区
大学设施 不得擅自进入
否则将按照日本法律进行处罚
咲いた野の花よ
盛开的野花
ああ　どうかおしえておくれ
啊 请一定要告诉我
人は何故　傷つけあって
人们为何互相伤害彼此
争うのでしょう
互相争斗呢
りんと咲く花よ
凛然盛开的花儿啊
那个…
不是的
我一点那个意思都没有
你不会就是…
还在制作中 是我家乡的景色…
真美
那个… 吃饭团吗
ロンドン橋　落ちた　落ちた　落ちた
伦敦桥　垮下来　垮下来　垮下来
ロンドン橋　落ちた
伦敦桥垮下来
请问… 是祈小姐吧
マイ　フェア　レディー
窈窕淑女
那个EGOIST的主唱
ロンドン橋　落ちた
伦敦桥坠落了 坠落了
那么你为什么会在这呢
落ちた
坠落了
还有这伤是怎么回事
我要把这孩子送到涯那里
拿着
那个…
集 樱满集
尝试去做 也许会成功
但是 不去做就不可能成功
樱满集
是个胆小鬼？
那个…
是什么
刚才的…
夫涅鲁
祈小姐
哎哟
是学生吗
是 是的
那女孩受伤了 可以的话…
这女人是罪犯
你要是袒护她就是同犯 我们就会肃清你
资料对照结果如何
肯定是位于六本木的葬仪社的一员
你这恐怖分子
带走
我这样做好吗
没出息地避免了遭受暴力
稍微松了口气
我就是这点斤两
到底不是配得上她的料
拿着
我渴望帮她拿着
渴望接近她 触碰她的手啊
还是忘掉吧
休息一段时间 内心也会平复
然后再恢复平常的自己吧
我要把这孩子送到涯那里
不是吧
它叫我 去那里？
为了不讨厌这样的自我
这也许是最后的机会了
怎么偏偏是这…
你说派了一个中队去六本木？
我认为是必要的
你这样只会招致不必要的反感
非救援目的我是不会批准的
我能理解您
那么究竟有多大的危险性？
被盗的Void染色体
那个的话…
这是属于3A级的机密
但对我这个GHQ最高司令官都不说的话…
非常抱歉
但请您放心 犯人已经被我们特殊病毒灾难处理局控制住了
Anti-Bodies
现在正在搜查被盗的染色体
还不打算招啊
我们有权不经警告直接处理感染者
不说出藏匿点 我们可要肃清整条街的居民哦
可别后悔哦
全员听令
作战区域的所有居民感染级别被确定为4+
允许进行防疫
那女孩怎么办
作战开始后在外面解决掉
这里…
喂 你
是
这个能煮东西吗
您是指什么
这个能煮饭吗
我想应该不能
把它留下来
不行啊
瞧不起我们吗
快点 把它给我
对不起 这是别人托付给我的
这是她拼死保护的东西 所以…
对不起！
哟 各位死人们
你说我是死人？
现在这种情况你们的生存是不被允许的
所以你们已经死了
那家伙不会是…
是涯！
你胆子可不小
妈的 这家伙干什么的
咦？
那个是夫涅鲁吧
还给我
是樱满集吗
跟它在一起的女人怎么样了
那个的话… 那个…
你抛弃了她吗
涯 GHQ那些白衣混蛋闯到大街上了
可恶 这群混蛋
居然直接上实弹了
鸫 绫瀬他们情况如何了
绫姐他们…
左方出现机影
让开 太碍事了
去吧 集
千万别弄丢它
这次一定要保护好！
但我能做些什么呢
敌人的数量多少
还不清楚
在不断增多
你倒是查清楚啊
你在干什么啊
祈小姐
偶尔也要做一些不符自己性格的事情！
这是…
怎么回事？
集
拜托了
请使用我吧
拿着 集
这次一定要…
你是谁
这是力量
是人心编织起的…
罪恶王冠
这是…什么
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和