我们会给那些应被淘汰的人送去葬歌
所以叫做葬仪社
我们会继续反抗
反抗为所欲为地统治这个国家的GHQ
我们会继续战斗
和一切想要淘汰我们的人战斗
我想大家已经知道了
关于昨天六本木发生的事件
GHQ已经宣布进入第二级紧急状态
对自称葬仪社的恐怖组织 有知情者
要马上向当局报告
那么今天还有件事
有新同学要转到班上来
进来吧
女生！
好可爱啊
她是楪祈同学
这不是真的吧
什么事 怎么了
咦 好像在哪…
祈？
真的吗
EGOIST的？ 不可能吧
是真的哦
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
显 出
我叫草间花音
担任班长
不明白的事尽管问我
我都说了不会加入葬仪社的
她转到我们学校做什么…
今天是体育课…
祈…同学！
那个 你怎么看葬仪社
突然问这个干吗 飒太
EGOIST的曲风跟葬仪社很像嘛
所以觉得她是不是喜欢葬仪社
胡说些什么
那EGOIST其他的成员都是什么样的人
能给我签名吗
我也要
差不多行了吧
你们看楪同学多为难啊
不好意思啊 这家伙叫魂馆飒太
是你的超级粉丝
不要介意他的无礼哦
顺便说下 我是寒川谷寻
我和谷寻 还有那边的集
私下里一起成立了现代影像文化研究会
所以 那个…
别这么着急嘛
大家也是
以后都在一个班上
慢慢地增进感情吧
不好意思啊 祈
抱歉 我的错
但是她来这学校
怎么想也都是冲着我来的
1 2 3 4
我说啊
现实中的祈像不像个木偶？
是啊 现实中更像CG是吧
你说什么啊
你说什么啊 祈可不是什么CG
清醒一点 笨蛋
这事你可千万别跟她本人说哦
祈可是很容易受伤的
又说我是笨蛋
对我的脆弱就视而不见吗
怎么又光想着自己了
总之 不要再跟她有什么瓜葛了
祈小姐？
为什么… 这行李是怎么回事
等等啊 祈小姐
干什么啊
喂 等等啊
住手…
为什么来我家 怎么开的门
夫涅鲁搞定的
那个 祈小姐…
叫祈
一下子直呼姓名不习惯啦
集
什么事
肚子饿了
疼
那想吃什么
饭团
六本木那事你要怎么负责呢 茎道
请放心
以后跟葬仪社有关的事件 都将由嘘界少佐负责
嘘界？
他是什么人
您知道诺玛基因吗
最近流行的基因毒品
是吧 樱满博士
没错
它是在开发大灾难病毒疫苗时偶然发现的
当时嘘界少佐受命追踪黑市流通渠道
仅用了一周就解决了整个事件
很有手腕？
不仅仅是这样 只要提供他能看得上的猎物 他就会全力猎取
然后将其绞死
抱歉 工作上的邮件
那么 我们进行到哪里了
对了 说到「是招还是死 这是个问题」这里了
把他卷起来带走
不过还真是头疼
妈妈回来了怎么解释啊
樱满春夏 GHQ遗传因子研究所的研究人员主管
Sefira Genomics
一周回家一次左右 接下来几天不可能回来
被你们查了个底朝天呢
麻烦？
樱满集觉得祈很麻烦？
麻烦倒不至于
只是不明白你为什么来找我
为了保护你
来了
抱歉这么晚打搅
怎么了
想起一件事
这个是之前跟你说过的电影
要看吗
谢谢
但就为这个特地来的吗
今天你挺奇怪的…
我觉得
昨天出了什么事吗
是出了什么事吧 我也不清楚
是吗
咦 你怎么会
来通知了 跟我来 集
有很多原因啦
比如？
不清楚 总之明天见
有事要说出来哦
谢谢 会说的
寒川谷寻是集的朋友？
是吧… 也许
他人不错的 总是细心观察他人 还能体恤他们
跟我太不一样了
祈小姐没有朋友吗
朋友 是非有不可的么
刚刚结束 我看OAU还是有意思的
但对方开出了一个条件
详细情况稍后报告
辛苦了啊
这一身可真有派头
真看不出是通缉犯
只是拿着枪到处乱跑 是改变不了世界的
鶫 有人跟踪吗
都没问题~
你到底想干什么 为什么让祈到学校和我家
出问题了
昨天作战时有人目击到了我们
要是附近的居民还好办 但好像是外人
应该是跟你上同一所学校的学生
我们学校的学生怎么会…
诺玛基因 听说过吗
似乎是最近流行的毒品
他是来买毒品？
交易时好像是自称Sugar
不用想肯定是假名
你和祈很有可能被他看到了
把他找出来
怎么可能 你知道我们学校有多少学生吗
你让我怎么找啊
不 能找到
取出他的Void
是这样啊 能看见…
涯你能感受到Void吧
因为六本木那次 如果感受不到 作战就无法进行
跟聪明人交流就是方便
我确实能感受到Void
而且那时我察觉到了目击者
看到了他的Void
按照现行的灾难临时法制 恐怖分子没有人权
目击者如果指认 你也不可能安然无恙
明白吧
我会告诉祈Void的样子
不想丢掉安宁的生活 就自己去争取
集
没事的 我能做到
记住Void的规则了吗
第一 只能从17岁以下的人取出Void 原因不明
或者是对我保密
第二 Void提取对象会失去提取前后的记忆
这是内含子的记忆区被释放导致的冲击
没错吧
这样倒是方便
总之先做个实验
是祭的话 万一失败了也会原谅我
…应该会原谅我
就是现在
怎么会 为什么会变成这样…
好厉害
胆子真大
集你为什么…
只要你开口 我随时都可以…
集
给我站住 樱满集
烂透了！！
精虫冲脑了
真JB恶心
完了
本可以不起眼地混完3年的
大家会不会忘记刚才发生的事
或者会不会给我去死啊
为什么会失败呢
可能是眼睛
眼睛？
刚才集没有看她 但取出Void时是必要的
有这样的规则？
这我办不到啊
我一和别人对视就紧张 一句话都说不出来
集
在
你觉得我在看你的眼睛吗
我在看集的两眉之间
让对方觉得自己正被注视 这很重要
涯这么说过
这次一定要拿下！
飒太
怎么了 集！
统统忘记吧！
是这个吗
不对
也是 这我也知道
但已经掌握了诀窍
看着吧 接下来要认真了
上吧！
不好意思！
不对
真的不好意思！
真的真的不好…
咦
这个是？
我说啊 到底要什么样的Void
剪刀
那种东西？
嗯 看了就知道了
Void到底是什么 为什么有各种形状
Void的形状和功能反映着拥有者的恐惧和心理情节
也就是心灵的形状
Void是…心灵的形状
咦 那为什么从你那…
会取出剑呢
找到了
樱满集
糟了
集
这边
站住
真费力啊 昨天起就逃来逃去的
跟进葬仪社相比 是小巫见大巫吧
是啊
班长过段时间也会冷静下来
到时候去道歉吧
是啊 不过她会原谅我吗
她不会用剪刀切碎我吧
你说什么 是昨天的电影吗
我以前就觉得 谷寻的爱好很特别
突然说些什么啊
不是在责怪你
只是想说人心和外表很不一样呢
Sugar
还是被你看到了
看不起我吗
你肯定是有原因的吧
毕竟是谷寻嘛
肯定有某种理由…
闭嘴！
还要和我玩做朋友家家酒吗
从刚才你叫我Sugar起 一切就都结束了
别做出一副烦恼的样子装好人！
都是你这样的人擅自把我归为好人
我只好一直装成那样的人
只好一直饰演那个并非自己的某人
都怪你！
谷寻！
这就是…
谷寻的…
找到了
不行！
那样做…不行
为什么
他是个没能经受住诱惑的人
不清理的话就会成为威胁
涯说过
你们懂什么
集
也许你无法理解
但我不想忘记他努力饰演的那个谷寻
我不想把那些归于谎言
所以把枪放下 祈！
集这么说的话
谢谢
那之后 醒来的谷寻和我做了约定
他不会对人说葬仪社的事
我也不会对人说诺玛基因的事
定下了这样的约定
我觉得这是第一次真正认识谷寻
祈传来报告
她说目击者事件已经解决 以后无须插手
可以吗
随她便
集 可以一直跟你在一起吗
我想了解集
还有大家 所以…
随你便啦
怎么回事
那是什么
GHQ？
不好意思啊
什么
怎么回事 谷寻！
怎么回事！
樱满集同学
现在逮捕你
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和