润
怎么了
你说什么
非常感谢
不需要自责
说到底只是个人类吧
很遗憾
逃走了
看来我猜对了
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
开始拍了
女主角得知恋人死去时的场景 第五次开拍
要走一周？
首领离开这么久不要紧吗
有些事情非得我亲自去谈
乖乖享受学校生活吧
好 好 我可一直都是好孩子哦
你骗人 我不信
停 停！
集最近好像跟以前不太一样了
变得自信满满了
跟换了个人似的
说不定是在大岛发生了什么
南方小岛的假日 一整个夏天的男女恋爱冒险
然后少年就变成了成人…
别说了
但真是这样 人生不如意十之八九啊
还在想谷寻吗
去设施那问了 都说没再见过他
以前经常在一起玩啊
要找的东西在水族馆
我要找的又不是鱼
你呢
那个…
恋爱的幸运物是虎皮条纹的水壶
到哪去找那种东西
这个是？
虎皮条纹的水壶
是吧
不好意思
集？
怎么 你俩还没回去啊
这是樱满你的？
飒太拍片子用的
恋人的遗物吧
说是要让祈拿着
我有东西落在社团教室了
这个我替你带过去 你就陪祭去购物吧
好吧
花音…
幸运的机会
加油
加油~ 加油~ 幸运的机会~
什么幸运的机会？
是…什么呢
听说幽灵出现了
有人用樱满黑周的身份进入大岛的研究所
有什么想解释的吗
黒巣博士曾经的同事
茎道修一郎博士
不 没有
购物在哪下
要买很多吗
嗯…对
我拿得动吗
那个…
祭
没事吧
集 我…
我…对你…
可恶
谷寻
集
怎么样 玩得高兴？
你想错了 谷寻
我们是…
谷寻 别的没什么要说了吗
想让我说什么
在这里把一切和盘托出？
祭 你自己去购物吧
但…
我想跟谷寻谈谈
樱满集同学
一直盯着你
真是明智之举
他们说要把润处理掉
所以我们趁乱逃走了
不能让润继续待在那
取笑我吧 这是背叛你才做到的
总算逃出来了
润
又摔下来了吗
哪里疼吗 润
没事的 润
他是哥哥的…
朋友
已经锁定逃跑中的患者
很好 干劲不错！
抓个患者而已 有必要出动我的End Rave吗
你错了 男孩
龙打史莱姆时也不放水的吧
龙根本不吃史莱姆
所以 伤疤脸
OK 丹
接下来就交给我吧
我会用干劲来完成任务的！
处世之道
能借我点钱吗
逃亡和吃饭都需要钱
特地让我看润就是为了这个吧
求求你了 集
现在只有我才能保护润
求求你了
集？
涯呢
已经出去了
有个想让你们营救的人
是个大灾难病毒患者 已经开始肿瘤化了
你别急啊
先联系四分仪先生吧 我这边不能下指示…
我现在就去Point Yellow 1
麻烦一小时后去接应
集 你…
我并没有原谅你
但是…
润是无辜的
好好看着吧 马上就要用它了
不对
已经不是这首歌了
抱歉 润
稍微忍耐下
终于出来了
捕捉基因准备如何了
已经确认正常工作 但为什么要用它…
想认识下恋人不行吗
请动手吧
Anti-bodies？
怎么这么快就被发现了
冷静点
事已至此 快行动吧
恐怖袭击？
不会又是葬仪社吧
不妙
用那东西吧
不行
这肯定是个陷阱
现在最要紧的是找出逃跑路线 引出敌人
按你那外行做法 会死人的
你要干嘛
我有Void
那是能将人心作为武器提取出来的力量
连End Rave都可以干掉
你要让我信这话？
外面的那群人是你叫来的吧
你这个伪善者
闭嘴 叛徒！
集
我不会像你那样做叛徒
不会抛弃伙伴
我一定会按照约定把润带出去的
你乖乖让我使用吧
润
不要担心
你哥哥他没事
不对
不对？ 什么不对
又是你啊
无面男
润 我马上就回来
逃吧 逃吧
但今天可是特别的哦
它会追着那道光
挺厉害嘛
那就连射如何
润
润！
嘘界 怎么回事
我也没想到 但这样也挺有意思
那东西和大灾难病毒的肿瘤有相同的反应
怎么回事
转移了？
发生什么了
怎么回事
润
润 没事吧
润！
这下怎么跟谷寻交待
大灾难病毒让机器产生了染色体共鸣
这么说在那里的应该是…
重启机器 全部重新连接！
怎么了
发生什么了
你这家伙
嘘界少佐 很危险
请撤离
暂时撤退 作战中止
是！
你要干什么
住手！
这里是…六本木？
Lost Christmas发生之前
是的
你是…润？
终于能跟你说上话了
谢谢
特别的礼物哦 今天是你生日
2029年12月24日
那是我最幸福的时刻
再过不久Lost Christmas就要发生了
我想只带上这份幸福的回忆…
然后上路
集先生 请用那个Void了结我吧
哥哥的Void是斩断生命的Void
为了葬送我的Void
怎么…可能
剥夺我自由的结晶
却让我拥有了可以看到Void的眼睛
我的眼睛看到了不同平常的哥哥
今天吃披萨吧
真的吗
你喜欢的加了番茄的
哥哥帮你订了
碍事 你太碍事了
我已经不止一次地看到了善良之人邪恶的一面
朋友 阿姨
医疗中心的人…
也许集先生你也是
只要活下去 这种悲伤就会不断席卷我
连哥哥都会变得讨厌起来
我要喜欢着最喜欢我的哥哥上路
来吧 快
Lost Christmas
哥哥 好怕 好怕啊
没事的 哥哥跟你在一起
永远 永远跟你在一起
拜托了 这样下去我会杀了哥哥
哥哥 我是你的累赘？
我毁了哥哥的人生？
你讨厌我？
我其实对哥哥…
谢谢你
我最喜欢哥哥了
人生不如意十之八九啊
这里是？
对了 润
润呢
他死了
你刚才说什么
集
我杀了他
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和