把所有学生的基因共振指数从A到F分类排序
而集 你将君临在顶点
也就是Void排名制
所有痛楚 痛楚…
统统飞走～
那孩子的Void可真厉害
我也好想被治愈一下
之前受的伤也彻底帮我治好了
真谢谢你
相比之下我的Void的就…
重要的不是Void的强弱 而是为大家服务
那个… 请努力吧
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
大致把大家的Void调查了一遍
但我没法接受谷寻关于Void排名的提案
让人不快的制度 肯定没法顺利推行
虽说如此
但要说现在学校里完全没有问题
我还真不敢说
鶫姐 我们警卫班训练辛苦 饿地不得了
那又怎样
没…没事
问题层出不穷
红线也时刻在逼近着
我们必须认真对待
不行啊 疫苗和武器弹药的供给 还有防御工事的建造
进度都还没到预定计划的一半
所以我叫你施行排名制
彻底区分能力大小的话 工作效率会成倍增长
怎么可能接受
用Void来歧视人这种事
不是歧视 是区分
那就是在狡辩
要是大家觉得被歧视还不是一样
你的心情我倒不是不能理解
可红线是不会停止前进的哦
真没关系吗
这倒也是
“同情心就是毒药”
涯曾经说过
你只是不想被人讨厌吧
不是啊
集想怎么做
不是大家
集你想怎么做
谢谢
那个 绫瀬
褋祈和集怎么样了
为啥问我啊
我也想知道
怎么样了 绫姐
怎么你也问我啊
刚刚好惊讶
本来以为集是反对排名的
祈看穿了集内心的犹豫吧
集当上会长我很高兴
我觉得集能成为善良的国王
国王？
是啊 这儿确实是集的王国呢
别取笑我
你啊 快点跟他表白吧
鶫 突然说些什么啊
反正都这时候了 先到先得嘛
那是干什么啊
什么区分啊 根本就是歧视嘛
是吧
我看错你了 集
居然采用这么过分的制度
没采用啊 不可能啊
是吗
也是啊
抱歉 集
居然说看错你了这种话 磕头认错可以吗
原谅我！
好了 不用这样啦
那就握手
这样就和好了吧
吼一嗓子吧
吼？
这种时候一起大声喊出来 可以增进友情
好多电影里都有吧
不要乱给人排名！
来 不要歧视朋友！
不要…
我喜欢小祈！
跑题了吧
没关系啦 这就是青春
快 集也说点什么
那个…
学生会长这种事…
我不适合干！
没错
不想被人讨厌有什么不对！
想受女孩子欢迎有什么不对！
反对Void排名制！
大家听着 我…
不行啊 怎么算都不够
减少剂量呢
不行 剂量必须保证
不好了 集
疫苗不够用了
总之先优先保证樱满的用药
不行 只有我受特殊待遇…
你要是发病了 谁来保护学校
不只是你 这种情况下要优先照顾有用的Void
这是Void排名
按照这个 有区别地分配疫苗
颯太！ 居然在最低的F级
为了活下来只能这样做了
请下决定吧 樱满会长
做决断是上层人物的工作
打扫学生会教室时发现的
Void排名制是怎么回事
我们全是最低级的类别
那我们会被抛弃吗
集
你不会实行排名制吧
有件事想拜托集
能把我们的Void取出来吗
为什么
想练习一下
我的Void帮了你大忙吧
但自己用起来 最多只能开个罐头
练习一下的话 应该能更熟练的
集 求你了
拜托了
樱满
会长
我们想帮点忙啊
拜托了 取出来吧
樱满
会来的
缺少疫苗的他们肯定会的
对手只是群学生吧
特地让我表现？
达里尔少尉 前些天那个说要交出葬仪社成员的爱国少年来时
你没开火吧
在奇怪的谣言传开之前证明下自己不好吗
证明达里尔·杨开得动枪
还用你说
真疼
真不赖
不愧是葬仪社的参谋
你没骗我吧
赢下这局就让我见他
前提是 你有本事赢
果然在这里
大家都在找你哦
有点失败
所以很消沉
怎么失败了
经历了这么多
到头来
我还是只会看他人脸色
谷寻面前迁就谷寻 颯太面前迁就颯太
墙头草随风倒
大家都这样啊 这不好吗
首领不能这样
一定要变得更坚强
祭
没事的
我知道集很多优点
集不会发出大的声响
坐椅子时 放东西时都是轻轻地
我喜欢你不把事情说绝对
那只是因为没自信
祭 你说喜欢？
别看我
对不起
本来是不打算说的
樱满 刚才魂馆他们离开学校了
颯太？
他们都拿着Void 你同意了是吗
前面有个急救定点医院
医院应该会有疫苗
颯太 别做蠢事
什么叫蠢事
F级的就是笨蛋吗
我们会把疫苗带回去 证明自己不是最低级
难道一开始就这么打算才让我…
你不也撒谎了吗
这下扯平了吧
不对 我没撒谎
特殊病毒灾难处理局
大家快逃
躲到建筑物里
被包围了
完蛋了
所有人用Void战斗！
怎么可能
救命啊
没事吧
我来引开
发现樱满集
他还活着？
别管别的 先抓住他
樱满集还活着的话
那个小个子也…
今天不能这样
祭 把那边的车修好
车？
逃跑啊 这样下去集也很危险
颯太？
他在干嘛
快点
再等等
绷带？ 居然想用这个修车 太天真了
快逃 祭！
祭！
集那家伙 擅自跑出去
他还不清楚自己的立场吗
过来了 3台武装直升机 4台End Rave
增援吗
怎么办
还用问 我们这次的任务是不留活口
搞什么啊
快逃 成活靶子了
集
怎么会
呐 集
你读过「善良的国王」这本连环画吗
那位国王非常地善良
他把钱和土地分给大家
最终
国家毁灭了
大家都责骂国王
但是我…
最喜欢那样的国王了
那也许是我的初恋
集很像那位国王
非常善良
而且也失去了很多
那里有个人
我觉得集肯定能成为好的国王
所以…
集
太好…了
把它给集
我的…
咦 怎么回事
祭！
祭
集
不要
出现了吧 樱满集
什么
那个是集？
怎么回事
你这混蛋
集
对不起 是我的错
是我拜托祭去修车的
没错
集
是你害死了祭
都是你无聊地逞强我才会把祭带出来
集
我说过了吧
集 住手
是你害死了祭
让她复活 你快让她复活！
抱歉 抱歉 集
祭…信任我…
说我有很多优点…
祭…
集
好了
够了吧
集
我错了
善良没有任何意义
渣滓必须歧视
我会成为王者
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难