跟恙神涯在一起时 请按照蓝 蓝 红的顺序按下按钮
然后我们就会去给予他适合的惩罚
不管在任何地方
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
城户呢
训 练
还没醒
可能是由于提取Void造成的冲击 暂时没有苏醒的迹象
是吗
那么我再次做下介绍
樱满集 他是Void的宿主
以后的作战将围绕集进行
我们有了樱满集 又得到了城户研二
让我们葬仪社当前最大的目标
攻取Leucocyte作战的实施变得可能
Leucocyte？
这就是作战方案
根据不同情况分为145种模式
所有人在作战实行之前把这些都记住
给我们多少时间
三天
这点都做不到的话就别参加了
刚袭击完隔离设施一天还不到 我担心大家会疲劳
这话不对
你们来这里是为了什么
不是为了睡个安稳觉
难道你们想睡眼惺忪地上战场吗
绫瀬
是
你负责给这家伙进行基础训练 免得他跟不上作战的节奏
我…吗？
现在的他只会拖后腿
不想死不瞑目就好好训练他
那个 不用管我啦
麻烦坐轮椅的女孩子多不好
哎呀 真体贴呢
樱满君
叫我集就可以了
轮椅是我的骄傲
用不着你假客气 明白吗
喂 真要跳吗
没事的
快过来
相信我
刚才是？
不见了
衣服和发射器都…
讨厌！！
现在开始训练了
睡觉的时间都不会给你的哦
做好心理准备！
都说不用了
你以为我想啊
涯发话了我才做的
说起来为什么想着要来葬仪社
太荒唐了吧
那个是…
你在看什么
这个？
这个怎么搞到的
感觉不错呢
捡的
难道是你的？
是我的
可以还给我吗
不行
我有个好主意 这样正好
一周后要评测下你是否有资格加入葬仪社
合格的话
我就还·给·你~
我是龙泉高中二年级月岛阿尔戈 你叫什么
樱满集
这我知道
给我动真格的
这是真的匕首吧？
对 所以呢？
葬仪社这块招牌是很有分量的
别这点程度就吓缩了！
心跳在惊人地加快
你平时到底有多宅啊
我是文科生
可能有点重
这家伙怎么样 大云
有点不靠谱
她射击真是没话说
你也要以这种水平为目标
我该怎么做
这样吗
不对
那样射击时手会被枪擦破
拇指再往…
别靠得太近了
抱歉
喂~喂
色 小 鬼
Leucocyte计划好像很顺利呢
透明的牢笼
我很喜欢这种恶趣味
别说无关的
你安插进去的钉子怎么样了
成败对半吧
阿尔戈先生 集先生 请慢用
麻烦你了
说起来这次跟涯一起吧 京
嗯
终于可以一起战斗了
很遗憾不能看你们进行演习战
加油啊 集先生
谢谢
再见
连那么小的孩子都…
有自信的人果然是能够一呼百应
同样的事要是我来做
根本没人响应我
这世上到头来还是偏爱那些自以为是的人
涯不是那种人
你现在还完全不了解他
而且就凭你这水平以后也不见得能了解
这个姑且不谈 你刚才说的中伤了涯和我们
快道歉
对不起
说回来…
Void那东西从谁那都能提取出来吗
这么努力 弄得跟真想加入这里一样
風がなびいた
随风漂泊
二つ重なって
合二为一
生きた証を 私は謳おう
我来歌颂 逝去生命的遗迹
名もなきイエローの雨
这无名的金黄色的雨
好像跟第一次遇到你时一样
有点怀念啊
祈为什么在葬仪社呢
你为什么来这
我…
我…有很多原因
但最主要的…
果然还是…
很开心吧
那个时候你…
你为了我而赶来！
呐 祈
假如… 我是说假如
我叫你一起离开葬仪社
你会…
涯给我取了名字
给一无所有的我取了名字
给了我这个世界
所以不行
但…
那「属于我的」「在一起」
这些话都是什么…意…思
难道是…
因为涯…
叫我这样做的
这不是真的
别太靠近我
怎…怎么会
祈小姐 等一等
骗人的
这算什么 就我一个人擅自误会…
太丢脸了
为什么大家都觉得涯好
你走路不长眼啊
抱歉
你乱看什么！
对不起 真的对不起
去看那个房间了？
你喜欢祈吧
那你可要节哀了
不准看这边
好 不好意思
他俩每个月会有两三次晚上一起睡
大家装作没看见 但应该都知道了
很遗憾啊
绫瀬你没问题吗
有什么问题
你不是喜欢涯吗
你凭什么这样说啊
不对吗
不是什么喜欢啊 我是尊敬涯！
疼…
我搞不懂…
为什么她觉得涯好
在我看来 只是女孩子对好强长相又帅的男人没什么免疫力而已
也许不是这样
因为我还小 什么都不了解吧
可以看了
想了解的话 就先赢下明天的演习战吧
赢了你就能正式加入我们
那样你肯定有很多新的发现
不用了
我已经决定不要别人帮助了
但自己爬上去的姿势有点不太优雅 所以不想让人看到
能回避下吗
晚安
越来越像那个女人了
不喜欢吗
我不知道
涯先生
有一个中队
跟预想的一样
OAU还有Leave Nations
一群规规矩矩的家伙
演习战现在开始
以攻取Leucocyte的作战方案D-14为蓝本
场景设定是你必须独自应对End Rave
如果能穿过斯坦纳 跑到我身后的车内 就算你赢
被颜料弹击中会晕过去的 集中精神
没问题吧
了解
集
这也太乱来了吧
就算是我也躲不过绫瀬的End Rave
再加上斯坦纳越来越快了
绫姐 可以连接了吗
可以了
开始吧
那么Ready——
Go！
背对着我？
逃得可真难看
果然徒手对付ER太难了
再发呆可是会死的哦
怎么办 怎么做才能…
集？
阿尔戈先生？
抱歉了
到了！
他做到了
真的吗
不好意思 我作弊了
没关系 你只是使用了你自己的能力
黑暗骑士…
我真的那么阴郁吗？
欢迎你 集
从今天起你就是我们的同伴了
疼死了
给 奖品
这么重要的东西下次可别弄丢了 好好保管哦
在玩伙伴游戏吗 好像很开心嘛
你醒了啊
研二
研二？
城户研二
就是你从第四隔离区救出的那个人 集
伙伴游戏是什么意思
好像有点松散呢 各方面都是
涯那家伙在干什么啊
喂 你…
不好了 大家
怎么了
出什么事了
Leucocyte刚对Delta Point射击了！
涯在的地方？
这是…
不好了
输入功率3%发射完毕
目标被破坏率110%
误差0.7米
注：出自《神曲》地狱篇
通过我 进入万劫不复之人群
汝等入此地 抛弃一切希望
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和