所以说 我们需要的不是敷衍
这不是敷衍！
我的意思是 在事情搞清楚之前 不要急着行动
我的祖父 供奉院家族应该马上就会发来联络
请大家再忍耐一下
我劝你还是看看事实吧
我们早被他们抛弃了
会被当成传染源处理掉
所有人都会死
完蛋了啊！
别说了 还不一定就会那样呢
没错 不要大声叫嚷
我说过了 请拿到麦克后再发言
我以为 目前最大的问题是不了解情况
是不是应该找个人来负责去视察下7号环线的墙壁
没错没错
难波说的对
小会长为啥要这么认真对待那群家伙啊
这叫守规矩 还是叫什么
她只是想要好好听听大家的想法吧
不好吗
和平时期是没问题
集 怎么了
我在想要是涯在的话 这时会怎么做
求求你了 想想办法吧
我想见爸爸和妈妈
不管怎样 我们希望会长可以制定好行动方针
“爷爷会来救我们 等等吧”
这种话可不是首领该说的 是吧
没错 跟个小孩一样
基于学生会准则第32条第3项
我要求对现任学生会长进行不信任投票
同时要求选举新任学生会长
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
到发放疫苗的时间了
搅 乱
被发放到的同学
请不要忘记在午休时到4楼学生会教室
给 好好用哦
看来终于是爆发了
爆发？ 什么爆发
地下网站「天王州地下世界」 你看
咦 网络好用了？
真的
学校局域网的屏蔽突然解除可以用了
外部还是一样
让我看看
供奉院这人怎么样？？？
不是当首领的料
太笨了？
供奉院这人怎么样？？？
不是当首领的料
太笨了？
会长这下真成众矢之的了
虚有其表吧
实际上没有解决紧急问题的能力 现在最需要的是及早下判断
明明这么努力 太过分了
你们也应该清楚 小会长不太适合当领导
不用这么说吧 她可是我们的好伙伴啊
伙伴？ 只是在半路上碰到一块而已
真不可爱
呗～ 不好意思啊
鶫
那家伙搞什么啊
尽量收集外部的信息 汇总大家想出去的意见
大会上让他们好好看看
还不如干脆干掉她 那个傲慢的女人
别急啊 绝招可要留到最后
喂 祈
祈没有家人吧
有觉得孤单吗
只有一次
那天 集不在身边觉得好冷
涯说那就是孤单
我听饱了
孤单吗
鶫孤单吗
怎么可能 虽然葬仪社没有了
加入葬仪社之前 我可是一个人活下来的
所以现在才不会孤单呢
是啊
因为我总是一个人
所以不用你瞎担心 集
好
正好 给你这个
基因共振计？
没错 说明白点就是用来测量Void强度的装置
掉在昨天袭击我们的家伙的车边了
好像总计数值越大 取出的Void越强
原来如此
好厉害
怎么了 干什么啊
说起来 鶫的Void是什么
没取过
这种特殊情况下 应该掌握所有人的Void吧
没关系的 只是刚开始有点疼
会疼吗
那么樱满老师 请
那就不好意思了 鶫
住——手——啊！！
报告情况
是 我们基于阁下的作战概要配置了扫荡部队
之后以环状包围净化封锁地区 准备缩小包围圈
根据上次从您那获取的资料建立Ghost部队 并配置于主力军中
那么 阁下
开始吧
是
东京净化作战 开始！
这里是新日本政府
将于今天凌晨0点缩小隔离区域范围
请注意如若闯出红色灯光之外 将不做任何警告对其进行净化
真让人讨厌
管你什么总统的命令
这种杀人方式太没有爱了
那叫Ghost部队的也不是从这连接的吧
也不是现场驾驶 驾驶员到底在哪
这是机密事项
是真的吗
似乎在高圆寺
政府开始在高圆寺那屠杀了？
那些想寻求救援的人好像全被杀了
在场所有人不分青红皂白都遭到了处刑 太可怕了…
屠杀…
这下可真不妙了
这下完蛋了… 大家都死了
难波
这么晚了 你们在做什么
听说高圆寺那边发生屠杀
怎么办 还是按兵不动等待吗
罗文君
你知道历史上 是谁击溃了希腊城邦军么
两个字的
很不巧我的专业是物理
是谣言
解开屏蔽之后最先开始的就是谣言
然后…
好 会有什么反应呢
真是恶趣味
别这么夸我嘛
多亏了您的帮助 老人家
差点就走投无路了
要怎么才能报答您的恩情
茎道一就职 和市内的联络和运输手段就被切断了
应该有很多人还活着
我想救他们
我们愿助您一臂之力
你看
「消息准确无误 是去外面的人说的」
交出葬仪社成员就可以去墙外！！ 太好了！♡
交出葬仪社成员…
就可以去墙外！
今天举行全校学生大会！！
会议将进行现任学生会长供奉院亚里沙的信任投票和新会长选举
同时接受报名参选和提名推荐候选人
欢迎有干劲和解决办法的人！
（同时招募学生会工作人员）
今天1:00开始 现任学生会长将举行方针演讲
请在以下地点集合
参选、提名截止时间 12:00
请到学生会办报名
集 听说了吗
高圆寺的…
嗯 可能只是谣言
但特殊病毒灾难处理局干得出来
到底怎么了 这个学校也是
没事的
情况不会变得更糟
大家都在
关键时候我也会战斗的
那要是集受伤了 我一定会用Void把你治好
谢谢
集没想过自己当首领吗
参选学生会长吧
我办不到啦
我最不擅长命令别人做事了
没这回事 只是你自己认为是那样
集能成为王者的
吼吼吼 这可真是治愈系啊
开玩笑啦
太好了 又开朗起来了
算是吧
那样的Void被别人看到 索性放开了
找到了 是葬仪社
别让她跑了
快坦白 你是葬仪社的吧
听说葬仪社的人背上都有纹身
好的 查查看
快住手
你们在干什么！
闭嘴 别碍事
放开她的手
怎么回事 那样…
不好了 集
网上流传谣言说 把葬仪社的人交给政府就能去墙外
怎么这样
祈和绫瀬…
没事的 只是确认下有没有纹身
我去旧校舍那边看下
好 鶫也小心点
祈
怎么了 集
有条很糟糕的谣言在流传
有人袭击你吗
没关系 在这没遇到任何人
是吗 那就好
走吧
以前就觉得奇怪
你几年级几班
让开
猜对了
臭娘们
导弹——踢！
走吧 绫姐
可恶
绫姐
你回来干什么
我怎么能把绫姐一个人留在这
好感人啊
计划提前 10分钟后进行学生大会
请同学们马上在体育馆集合
不能被谣言蛊惑
一定能等到救援
我们现在需要的是忍耐
老是说这个
没别的可说吗
这样的态度大家是不会认同的
你说什么啊 会长多可怜
绫瀬她们也没来这里
会长 我们想听的是如何才能免于屠杀
不是说交出葬仪社的人就能出去吗
那是谣言
这里根本没有葬仪社
我有证据
我们发现了葬仪社
两个人都被…
她们虽然穿着我们学校的制服
但在封锁之前有谁见过她们吗
葬仪社的人背上都有纹身吧
真的吗
那现在就在大家面前确认一下吧
住手
葬仪社的家伙是病毒恐怖袭击的罪犯 怎么能原谅他们
所以只能这样了
老实一点
动手 动手啊
动手！
住手
不妙了
供奉院完全失去了对现场的控制
交出葬仪社的人 大家都会得救
那可是非常棒的事啊
等等
这家伙…
昨天打倒End Rave的…
樱满集
你是…
放开绫瀬
我也是葬仪社的成员
不好意思了 这里能交给我吗
我有个想法
等等 我把葬仪社的人带来了
你看
学校里还有很多学生在避难
我把他们交出来 救救我们吧
那个小矮子
原来是葬仪社的啊
去 快
太乱来了
这样我就…
不是吧 怎么会
为什么
交出葬仪社的人不就没事了吗
到底怎么回事
这下你明白了吧 依靠政府也没用
集Void的力量你们也见识了吧
我的Void 制作人偶的便携扫描仪
用这个做出来的复制人跟真的一样 还能远程遥控
过于厉害了吧
我觉得 大家因为未知的事情太多而恐惧
所以澄清了一个事实
这下大家可以思考新的办法了吧
希望大家能冷静下来
这算什么
国家也好 你们的力量也好
都是骗人的！
我说过让你冷静点
别惹我生气
昨天你们也看到了
我们有能力战斗
这点请不要担心
也因此 希望即将当首领的人能好好考虑下
如何才能拯救大家
这就是我要说的
打扰了
等等 集
还没结束
同学们 我觉得集说的很有道理
那我问大家
现在台上的人最适合当首领的是谁呢
集！ 樱满集！
集同学！
谷寻 你干什么
赞成樱满集担任新会长的人请鼓掌
谷寻 怎么回事
我也支持你
试试吧
这不就是你所能做的事吗
你刚才说什么 谷寻
把全部学生的基因共振指数
从A到F分类排序
而集 你将君临在顶点
现在起 Void的价值就是人的价值
也就是Void排名制
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
僕は結局一人で自己満足していたっけ
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难