让生命延续
力所能及的事情！
请别忘了接种疫苗
为了新的生命请别忘了接种疫苗
好久没有乘坐去学校的单轨列车了
身在葬仪社 感觉时光飞快
说实话已经害怕上学了
你看啊
那家伙不是被GHQ抓走了吗
这我知道 寻美说她亲眼看到了
那就是罪犯喽？
走吧
跑了
小祈 小心点 他可是罪犯哦
说话要有凭有据
天王洲第一高中的学生要知廉耻
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这个世界上有很多种幸福
いつか　二人なら見える
总有一天我们可以一起体会
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
即便有人说你说谎
心無い言葉で傷つけようとしてね
甚至用无情的语言伤害你
世界が君のことを信じようとせずに
即便世界未曾相信你
茨の冠を被せようとしたの
要给你带上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我会成为你唯一的伙伴
その孤独、痛みを私は知っている
你的孤独  你的痛楚我全了解
So everything that makes me whole 今君に捧げよう
So everything that makes me whole 将一切献与你
圆 舞
集
GHQ的人对你好吗
接受调查虽然麻烦 但还是得协助政府啊
是的 我捡到的一个手机好像是GHQ人员的
这样啊
那些不负责任乱传谣言的人太多了
有困难就来找我帮忙…
集！
阁下不是集吗！
GHQ怎么样
是不是受审了 有猪排饭吃吗
啊 GHQ的话应该是汉堡之类的吧
啊 那个…
樱满同学
我也可以问问吗
军队里 难道真的都在搅基吗
有可怕的士兵吗
看到End Rave了吗
有没有进入大人的世界啊
你认识供奉院？
会长请跟我握手
大家安静点 冷静点啊！
看来有点杞人忧天了
好像是
但是…
那个…非常感谢
让你费心了
别在意 只是尽了学生会长的职责而已
学生会长 供奉院亚里沙
供奉院集团的千金 容姿端丽 成绩优秀
而且性格很好 真棒啊
这个是世界史的作业 这个文件夹是防疫课的教材
有点繁重…
谢谢 帮了大忙啊 祭
没什么 这点小事
这样啊 还有防疫的考试啊
呐 集
好像 变了不少？
什么变了
说起来…
谷寻他怎么了
听说从我被带走那天起就没来过
祈你知道些什么吗
你担心吗
他都背叛你了
我也不知道
集 回来了吗
春夏？
春夏
躲起来
我回来…
哎呀
春夏 你又穿成这样
哎呀 妈妈回来了还不高兴吗
不是这样…
这就好
你好 我叫樱满春夏
我叫褋祈 暂住在这里
这个是…不是的…
那个… 她有个粗暴的哥哥
实在太过分了我就把她藏在这
但那家伙只对外人好 所以没有人怀疑
而且很强 还有点帅…
我在说些什么啊
不是这样…总之…
肚子饿了
小祈 饿了吗
比萨啦和必蹭客要吃哪个
啊 我可能想吃蛋糕
集 能去买一下吗
现在？
一边吃好吃的 一边慢慢听你们说
让集去学校没问题吗 涯
他会是个很好的诱饵
反正有祈跟着
涯 经过这几次战斗军需物质已经出现短缺
OAU不是给我们钱了吗
资金是有 但没有渠道
无论是购买还是运输
需要帮手了啊
财政越来越紧缩了
我们供奉院集团在物流行业的占有率比去年下降了25%
这是受上个月生效的GHQ特别法第301条的影响…
失败不需要借口
下次给我看结果
亚里沙 明天的宴会随我同行吧
是 祖父大人
总有一天会把幕后工作也交给你
做好心理准备
我知道的
我知道的 因为我是供奉院亚里沙
小祈很可爱啊
虽然有点怪
该怎么说呢 让人没法不管吧
是啊
她比我坚强很多
但是
也有非常脆弱的时候
你干什么
别这样啊 醉鬼
肌肤之亲 不可以吗
也不是…不可以
找到了
太好了 这下明天的宴会总算能穿的像样点了
不像话吧 新官上任必须要来个下马威啊
今天起你们就是我的部下了 给我拿出点骨气来
恕我直言 伊格曼大佐
丹！
亲切地称呼我为丹
不是告诉过你吗
丹先生
这「龙骑兵」是地对空导弹
要攻击海上舰艇实在是…
能打啊
只要它上天 横着飞也没问题
作为靶子的舰艇呢？
问得好 伤疤脸
我叫嘘界
对GHQ不老实的日本人将在船上举行宴会
恐怕是想在防疫指定海域外进行交易吧
这情报是哪来的
听善良的市民举报的
大部分日本人是知道的
没有我们GHQ 这个国家将停止运转！
我国日本 在GHQ的统治下已经过了10年
就算是雌伏 也有点过于漫长了
我们日本人必须抬起头 靠自己的力量站起来
你很紧张吗 集
那是当然啦 突然被叫来执行任务
现在才说太晚了吧
也许是吧
到底是什么任务
想找个人谈谈 但那人不怎么公开露面
所以就不请自来了？
就是这么回事
没想到你能来
今天的事你跟茎道君说了吗
没有
因为我自己也有责任
那是个意外
悲惨的意外
春夏？
春夏说的宴会就是这个吗
对不起
樱满同学？
你怎么会在这
糟了
等一下
涯
交给你了
樱满集 给我等等
你到底想干什么
失礼了 因为你长得很像我一个熟人
熟人？
嗯 她叫凯瑟琳
是我以前养的一只犰狳
犰狳：俗称披甲猪 长相介于猪和穿山甲
为了保护自己拼命蜷成一团的样子 真的很像哦
抱歉 让你去GHQ打杂
没关系
既然Leucocyte计划受挫
Anti-bodies被解散也是无奈之举吧
达里尔和罗恩呢
没跑出来
现在正陪着运动男
水平射击准备完成
很好 干劲不错嘛
事在人为嘛
开什么玩笑啊
目标呢
与市民举报一致 正从Point L11向R22航行
我是基因研究所的樱满 请多指教
可能是第一次看到春夏工作的样子
集 快通知涯
龙骑士正在瞄准那艘船
龙骑士？
战术导弹 能轻易摧毁商船
春夏
快逃离那艘船
有艘用来联络的船 快和涯一起…
不行
我逃走了 那船上的人怎么办
说这个也没用啊
那集会怎么做呢
我和涯会想办法的
我应该没有邀请你吧
葬仪社的恙神涯君
下次宴会您就会邀请我了
那是？
希望您能买下日本的未来
涯
失陪
鸫说GHQ的导弹正在瞄准这艘船
想把整艘船给毁掉吗
下命令吧 涯
要救这艘船我该怎么做
在后面的甲板等我 我5分钟后到
明白了
那就开始吧
目标 R14
龙骑士 发射！
一定要救下来
亚里沙小姐 下一曲华尔兹请和我…
不 请和我跳吧
请和我跳吧
喂 你干什么
抱歉啊 我要跟她跳摇滚
离命中还有1分钟
放开我
第一次碰到你这么无礼的男人
能成为你的第一次是我的荣幸
别无理取闹了 我…
闭上眼睛
现在我要对你施一个魔法
是个能让你变回真我的魔法
真我…
是的 真我
数到3就睁开眼
对 别动
樱满同学？
抱歉
要命中了
龙骑士消失了
你说什么
怎么可能 难道是追踪仪器失灵
是干劲不够啊
好吧 既然如此
下一波全部发射！
全部发射…
但这…
好了 要认真了
发射！
龙骑士在不断地发射
1…2…3 这么多?
集
我知道
弱者自保 怯懦者的护盾
这就是供奉院亚里沙 你的Void
喂喂
为什么不打了
那个…导弹打完了
我已经知道你们有办法防御第二次Leucocyte了
若不是亲眼所见我是不会相信的
交易达成了
非常感谢
我会将您说的转达给涯
好消息
供奉院集团将会协助我们建设国内渠道
太好了！
斯坦纳又可以启动了
但为什么GHQ会知道船上的宴会呢
因为有善良的市民举报了
在宣称自己为善良的那一刻起其实已经是邪恶了
不愧是涯
你在甲板上突然晕倒了
不记得了吗
不记得了
总之 谢谢你送我进来
你说了梦话哦
你居然偷听了 真差劲
你啊 真是个笨蛋
我哪笨了？
学习 运动 礼节仪容
我都很完美…
…却唯独不会撒娇
走好
别这样啊 春夏 穿成那样
好了好了
真是的
但是很开心
集看起来很开心
祈
我第一次觉得 能使用Void也许挺不错的
是吗
我知道的
我们得守护集的未来
もうあなたから愛されることも
已经不再被你爱护着
必要とされることもない
也不再被你所需要
そして私は　こうして一人
我就这样 独自一人
落ちて
坠落
あの時あなたはなんて言ったの
那时的你说了什么
届かない言葉は宙を舞う
无法传达的言语早已飘逝
分かってるのに　今日もしてしまう
虽然心里明白  却又一如从前
叶わぬ 願いことを
许下那  无法实现的愿望
はなさないで　ぎゅっと
请不要放手 紧紧地
手を握ってて
握住我的手
あなたと二人つづくと言って
说好了两人将携手同行
繋いだ　その手は暖かくて
牵着我的那双手是如此温暖
優しかった
如此柔和