樱满集已经获得了Void基因 恢复了王者之力
而且他还取出了自己的Void
我知道
你知道？
不会是…
怎么样了 真名
不太顺手
这孩子明明是个冒牌货还这么倔强
但不久我就会成为她的全部了
接着我们再一起做很多开心的事吧
特里同
崩壊の　Symphonyが鳴り響いて
崩坏的交响不断回荡
狂う雨はまるで涙の音色
倾泻的雨仿佛眼泪的音色
気づいて
看看我
その目は互いを認めるため
双眼的存在是为了相互确认对方
その声は想いを伝えるため
声音的存在是为了相互传达思念
その手は大事な人とつなぐためにある
双手的存在是为了与心爱的人手牵手  心连心
この歌が聴こえてる？
能听到这歌声吗
命ある全てのものよ
万物生灵啊
真実はあなたの胸の中にある
真相就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使前往阴风怒号的海洋
決して臆することのない強さを　くれるから
也无所畏惧  这首歌将给你这样的勇猛刚强
追 忆
谷寻 你在这啊
集真棒
你不想对他说些什么吗
说什么好呢
24区发来消息
涯在发言
快！
我之前就跟你们说过
不要妨碍我
尽管如此 在24区仍发生了34次物理袭击活动
以及42000次黑客行动
因此我得出结论
你们不想活了
你们想被毁灭
那就如你们所愿吧
我决定问问世界 你们每个人值几斤几两
12月25号 现在的世界将走到尽头
新的世界将诞生
供奉院翁嘱咐我将他的资产以及一切所有
用于和涯战斗
明早 我们将和为此目的集结的雇佣军汇合
樱满集
愿意和我们一起战斗吗
我也想再次恳请大家
请一定要帮助我们！
这之前有谁能告诉我
涯那家伙到底想干什么
第四次默示录
他想在全世界范围内完整地制造「迷失的圣诞节」事件
小四分 骗人吧
是鬼？
我是个大活人
集 涯给了我这个
那是…
樱满黑周博士的日记
爸爸的？
他们死前有知晓一切的权利…
和义务
特别是集
作为樱满黑周的挚友 这不是你的愿望吗
父亲
挚友是吗 以前的确曾这样相称过
那时我还是天王洲大学的研究生
对那时的我来说 旁人只能给我带来烦恼
然而…
茎道 这篇论文太美妙了
我感动得泪水直流呢
他 樱满黑周出现在我面前
让我明白了
有人跟我的理念相同
有人会同我一起讨论 互相竞争
之后以我的基因内码随机存储假说作为基础
黑周创立了基因共鸣理论
这被认为是解开进化和淘汰之谜的关键 受到了全世界的注目
黑周 快看 你的论文被…
紫城冴子 大学里有名的医学部才女
那时她已经怀上了黑周的孩子
不久之后两人结婚 举家搬到她的老家大岛生活
之后过了5年…
你看 修一郎
上面附着有氨基酸
而且这个是…
基因共鸣反应！
是真名发现陨石的
真要感谢那孩子
这果然是病毒
平时感染力不强
但如果被基因共鸣激活…
钻入基因内码 爆炸性地增长
然后使组织硬化
那这是…
演奏基因共鸣之音的乐器
默示录的号角
她有在健康成长呢
你是？
我叫裕 是达特的使者
达特？
陨石已经将大灾难病毒的种子播撒到了整个岛国
这个国家的人们不久就会变成种子的苗床吧
当真名成熟 成为夏娃的时候
地球上第四次默示录…
地球生命将会一齐迎来淘汰和进化
大灾难病毒就是那只无形的手
黑周 你的夫人好像已经发病了
不能杀死肚中的孩子哦
夏娃好像想让那孩子成为亚当
然后樱满集出生了
以母亲的生命为代价
夏娃所期盼的 能成为亚当的少年…
也就是说 照此下去掌握未来的都将是黑周的孩子们
只有他的血脉才能标榜新的时代
这样一想 我的内心某处变得狂乱了
被黑周抛弃了 你要怎么办
修一郎
讲给我听听
非法入境？还是被绑架正要卖掉？
活下来的只有那孩子
醒了吧
我将会成为你的父亲
我被带到了一处设施
茎道为了让真名的配偶 亚当诞生
在那里培养了很多少年
说白了就是培养所
实验不断重复
给我们注射人为增强毒性的大灾难病毒
然后我就…
特里同
你从大海来的 所以叫特里同
很棒的名字吧
真讽刺啊
那天我试图逃离命运
却被束缚在另一个更坚牢的命运里
你说呢 集
好久不见呢
对不起 没注意到你
是旁听生吗 初次见面
不是初次哦
有次老师睡着了 我给你披了条毛毯
我是茎道修一郎的妹妹 春夏
我太失礼了
春夏
对一个刚跳级进入大学 任性又做事不动脑筋的小女孩来说
黑周是一个非常能挑起她好奇心的存在
把孩子丢在大岛 废寝忘食地专注于研究的那副身影
在我看来 就像一名孤独的殉教者在与病毒斗争
修一郎的妹妹
春夏
感谢你所做的
喜欢的东西
我要和黑周先生结婚
和黑周？ 你？
他是个很孤单的人
你也知道吧
因为哥哥是那人唯一的对手
随你便
那就这样吧
大灾难病毒的研究有点进展了吗
至少比哥哥要超前一点
涯跟我说的
我当年就嫁给了黑周
然后把集他们从大岛接过来
那是第一个全家团聚的圣诞节
没错 就是宿命的那天
2029年12月25日
爸爸好慢啊
咦 集呢
在厕所哦 春夏
不用管我和集 你去接爸爸吧
他肯定又忘了我们 在搞研究呢
那交给你没问题吗
嗯
大灾难病毒会具体化宿主的内心 将其物质化
但我发现了有可能介入这个过程的基因密码
我将其名为「Void基因」
通过它 淘汰物种的不合理性
会让心灵这种模糊的东西具体化
从而重获合理性
大灾难病毒并非神意 通过人的智慧可以控制它
这可不是什么好习惯哦 修一郎
偷看别人日记这种事
黑周
你…解开了是吗
仅凭一人就解开了进化和淘汰之谜
说实话我很吃惊 但达特已经等得不耐烦了
这样下去会被灭口
我来跟他们沟通
帮我一把吧 黑周
没这必要
他们好像都是大家一起做 但我不行
一起做只会让思想变得肤浅
别瞧不起人
你怎么了
你是想说我和那些乌合之众结党 在白费功夫吗
不是啊
我总不能将朋友置于自己的困境吧
别撒谎了
你嫉妒我的身份 反过来想用这些寒酸设备做出成果
来摆我一道吧！
你在说什么啊
你到底有什么让人嫉妒的
投降了
我承认 黑周
你确实是个天才
但你犯了个很大的错误
我们根本不是朋友
黑周
不要——
你的Void果然能暂时收纳别人的Void
同时也能分离和吸收癌变细胞和大灾难病毒的基因
太好了 那颯太治好了吧
求求你 集
别再用那个力量了
不管你多想让小祈回来
可能已经晚了
那时 真名的意识已经移植到了小祈体内
但为了让这个过程彻底完成
必须回收在「迷失的圣诞节」那天她所散开的因子
还有混入所有人Void内的碎片
这几个月他们让你做的就是这个
而现在…
她已经恢复了相当一部分力量
所以涯才会下最后通牒
所以我更该去了
是吧
集
直升机马上就出发了
你会来吧 集君
接上缆绳！
APU连接完成
注：在直升机上 装有独立的小型动力装置 称为辅助动力装置或APU
过滤器在哪
时间差不多了
这样好吗 颯太
樱满同学
所有人到齐了？
现在我把Void还给你们
集君？
等等 这么做你的力量就…
但如果我带着你们的Void死掉了 所有人都会死
别担心 肿瘤和病毒我会留着
绫瀬 你也过来
集
别开玩笑了
昨天擅自取走了 现在却要还给我们
那你怎么战斗
这只手至少能开得动枪
别傻了 那样能打得过涯吗
集
这股力量 我是用来救祈和大家的
不是用来打败涯 这样很奇怪吗
我希望你能带着我的Void
反正如果你败了 我们也活不了了
就是这么回事
我们也同意 你呢 颯太同学
同意
给你了
虽然不知道怎么回事
但就这样吧
干什么 住手！
不 不是要还给你
握手吧 颯太
握手才算和好 不是你说的吗
我们不能这样分开 这是我的想法
你的手…
对不起…集
不是你的错
我…害怕你
讨厌这样的自己… 很痛苦
我也一样
求求你 集
永远跟我做朋友… 做朋友
颯太 我们是朋友
我们永远是朋友
黑周做事都靠自己
是个特别能干的人
因为这个他很孤独
但事实上他很寂寞…
想和大家在一起
所以给你起名字叫「集」
その世界に残された僕は　一人何を思えばいい
孤独地被遗忘在那世界里的我  究竟想什么才好
トークを重ね　想いを重ね
让声音交响  让思念交汇
そうやってずっと　近くにいて
就像这样  你一直在我身边
当たり前だった　君が居なくなって
本以为一切理所当然  而如今你已不在
その重さを知ったんだ
我才终于知晓  对你的情深意切
あの日この手を離さず　強く掴まえてたなら
只希望那一天没有放开你的手  紧紧将它抓紧
僕は結局一人で自己満足していたっけ
最后我还是一个人  满足于自我的安慰
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
这样简直是自欺欺人 说着为了你什么的
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
就连这样的言语  也已经无法到达
走れ　君の元へ
奔跑吧  向着你的方向
僕は何度だって
不管重复多少次
転んでやる　悩んでやる
我就愿意为你摔倒  为你烦恼
待ってて　今すぐに行くから
等着我 我将立刻赶来
どんな困難がそこにあっても
不管那里有怎样的困难