君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
我無從得知 你因何哭泣
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
也無法輕易說出 我能理解
わ
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
可否 請你告訴我
おし
君が苦しむ理由を
你為何如此傷悲
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
我多想盡我所能
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
為你做些什麼吶
きみ
今　瞬間を生きる
為堅強活在當下的你
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
獻上這首歌
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
為竭盡全力生活的你
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
獻上這首歌
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
曾歷經艱辛的你
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
也定能因此 擁有快樂的未來
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
可否 請你別再獨自悲傷
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phonetype
我回來了
ただいまー
歡迎回來 貴志
お帰り 貴志
かえ
たかし
滋叔 那是…
滋さん それ…
しげる
啊 大掃除找出來的 以前的照相機
あぁ 掃除してたら 古いカメラが出てきてね
そうじ
ふる
で
試試看還能不能用
まだ使えるか試してたんだが
つか
ため
有奇怪的聲音哦
変な音がしてますよ
へん
おと
噢 大概是膠片卡住了
お？フィルムが絡まってしまったか
から
只在和你塔子阿姨旅行的時候用過
塔子さんとふたりで旅行にいった時ぐらいにしか使わなかったんだ
とうこ
りょこう
とき
つか
擱置了很久 看來得修理了
ずいぶん放っておいたけど 修理に出すかな
ほう
しゅうり
だ
修好了 我們三人照一張
直ったら 三人で撮ろう
なお
さんにん
と
好的
はい
照片啊…
写真…か
しゃしん
一張照片
貴志 謝謝你替我跑腿
おつかいありがとう 貴志君
たかしくん
我做了冰茶 拿去喝吧
アイスティ作ったから 持ってあがってね
つく
も
謝謝
いただきます
我回來了 貓咪老師
ただいま ニャンコ先生
せんせい
歡迎回來 夏目大人
お帰りなさいませ 夏目様
かえ
なつめ
さま
歡迎回來
お帰りになるであります
かえ
歡迎回來
お帰りお帰り
かえ
什麼歡迎回來啊 你們又擅自闖進別人家
お帰りじゃない お前たち また人の家に勝手に上がり込んで
かえ
まえ
ひと
いえ
かって
あ
こ
老師呢
先生は
せんせい
喂 醒醒 貓咪老師
おい こら ニャンコ先生
せんせい
有一熟人跟我說他名字在友人帳上
知り合いのものが友人帳に名があるというので
ゆうじん
ちょう
し
あ
な
我就帶他過來了
連れてきたのであります
つ
誒
え？
您好
どうも
誒
え？
護吾者 顯其名
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
盯～
じーーーーーっと
不許看 分散我注意力
見るな 気が散る
み
き
ち
生氣了呀 真可愛
怒った 可愛いねぇー
おこ
かあい
真是的
いやーんもう
謝謝您 夏目大人
ありがとうございました 夏目様
なつめ
さま
累死了
つ 疲れた
つか
哎呀 你還真弱 你這樣也算鈴子的孫子嗎
おやおや まったく弱っちいね それでもあのレイコの孫かい
よわ
まご
孫子啊 鈴子居然也有了家人
孫か あのレイコも家族とやらを持てたのだろうか
まご
かぞく
も
家人 到底算不算呢
家族 それはどうだろうか
かぞく
你又把名字還回去了
お前また名前を返したな
まえ
なまえ
かえ
居然擅自動我的友人帳 喂
私の友人帳を勝手に 何てことするんだ こらー
ゆうじん
ちょう
わたし
かって
なん
對於一直保有夏目之姓的祖母的事
夏目の姓のままだった祖母のことを
なつめ
せい
そぼ
本來就已經是個拖油瓶的我也不便多問
ただでさえ厄介ものだった俺が 親戚に聞けるはずもなく
やっかい
おれ
しんせき
き
我害怕聽見他們對祖母惡意中傷
祖母であった人を悪く言われたり
そぼ
ひと
わる
い
也害怕得知她那段寂寞的日子
寂しい日々であったろうことを 聞くのも怖かった
さみ
ひび
き
こわ
怎麼了夏目 面露菜色啊
どうした夏目 顔がもやし色だぞ
なつめ
かお
いろ
還不是因為老師你們一直鬧到早上
先生たちが朝までちゃんちきやってたからだろう
せんせい
あさ
貴志 吃飯咯
貴志君 ご飯よ
たかしくん
はん
來了
はーい
但是 已經不會因為那些而心痛了
あぁ でも もうそんなことで心を痛めない
こころ
いた
早上好
おはようございます
早上好 貴志
おはよう 貴志
たかし
在遇到這些人之後
この人たちに出会えたんだ
ひと
で
あ
早上好 貴志
おはよう 貴志君
たかしくん
我的心一定不會再痛了
俺の心はもうきっと痛まない
こころ
おれ
いた
痛過的曾經忘了就好
痛かったことはもう忘れてしまえばいいんだから
いた
わす
快吃吧
いただきましょうか
好的
はい
夏目 你翻箱倒櫃地找什麼呢
夏目 さっきから何をごそごそしてるんだ
なつめ
なに
啊 找到了
あ あった
應該是夾在這裡面了
これに挟んでおいたはず
はさ
嗯 這是什麼
ん なんだこれは
這是我爸媽的照片
これは俺の両親の写真だよ
りょうしん
おれ
しゃしん
你還有這種東西啊
そんなものがあったのか
嘛 現在看應該沒關係了
まぁ そろそろ見ても大丈夫かと
み
だいじょうぶ
貴志 有朋友來找你哦
貴志君 お友達が来てくれたわよ
たかしくん
ともだち
き
來了
はーい
汽水
ラムネ水？
すい
是那種碳酸飲料嗎
ラムネってあの炭酸の？
たんさん
是啊 北本他們應該也知道的
そうなんだ 北本たちが知ってるっていうんだよ
きたもと
し
自然湧出汽水的地方
ラムネ水が自然に涌いてる場所を
すい
しぜん
わ
ばしょ
夏目 你怎麼說
どう思う 夏目
おも
なつめ
你們城裡的孩子 不相信嗎
都会っ子どもめ 信じないのか
とかい
こ
しん
湧出汽水 湧出酒的地方我倒是知道兩個
ラムネ水が涌くって 酒の涌く場所なら二ヶ所くらい知ってるけど
すい
わ
さけ
ばしょ
にかしょ
し
誒 酒
え 酒？
さけ
啊 不 我經常做這樣的夢罷了
ああわ いや そういう夢をよく見るんだ
ゆめ
み
還真是奇怪的夢 喂 怎麼樣
変な夢だな な どうする
へん
ゆめ
要是想知道是真是假
嘘か本当か知りたかったら
うそ
ほんとう
し
明天一起去找湧出汽水的地方吧
明日一緒に探しに行かないか ラムネ水が涌く場所
あした
いっしょ
さが
い
すい
わ
ばしょ
我要去
行きたい
い
我也是
俺も
おれ
行 就這樣決定了
よし 決まりだな
き
西村應該也快到了
あ 西村もそろそろ来るぞ
にしむら
く
因為要上補習班所以來晚了
塾で遅れてくるんだって
じゅく
おく
西村？
西村が？
にしむら
是吧 我也覺得西村跟補習班一點都不搭
そうそう 西村が塾って似合わねえよな
にしむら
じゅく
に
あ
我們藏在哪裡嚇嚇他吧
驚かしてやろうぜ どっかに隠れてさ
おどろ
かく
藏起來？ 搞什麼啊
隠れてって なんだよそれ
かく
好嘛好嘛
ハハハハ いいからいいから
這太幼稚了吧
なに 子どもみたい
こ
好 我就藏在這裡
よし俺はここに隠れよっと
おれ
かく
這裡沒問題嗎？ 沒問題…
ここにいいか？　いいと思うけど
おも
來了 來了
はいはい
喂 我是藤原
もしもし 藤原です
ふじわら
這樣就不會被發現了
ここならバレないな
貴志
貴志君
たかしくん
是嗎
そうかな
過來一下
ごめんなさいね ちょっといい？
啊 來了
あ はい
立花先生打來的電話
立花さんからお電話なの
たちばな
でんわ
誒
え？
說是有事要跟你說
貴志君に直接お話ししたいことがあるって
ちょくせつ
たかしくん
はなし
我就去
行きます
い
那個 塔子阿姨
あの 塔子さん
とうこ
立花先生是誰呢
立花さんって誰ですか
たちばな
だれ
照顧過小時候的貴志
貴志君が小さい頃お世話になってたお家で
たかしくん
ちい
ころ
せわ
うち
在貴志父母雙亡之後替他們打理家產的親戚
貴志君の亡くなったご両親の家やいろいろ管理されてる親戚なの
たかしくん
な
りょうしん
いえ
かんり
しんせき
是 是 我很好 有事嗎
はい はい 元気です なにかご用ですか
げんき
よう
誒 房子嗎
え 家ですか
いえ
嗯 終於找到買家了 貴志你怎麼說
あぁ やっと買い手がつきそうなんだ どうだろう貴志
か
て
たかし
誒
え？
一直空在那裡留給你也不是辦法
あれをお前がいつまでも持っていても仕方がないだろう
まえ
も
しかた
你在那邊也過得不錯吧
そっちでうまくやっているんだろう
是的 也是啊…
はい…そうですね
留給我也沒什麼用處
僕にはまだどうこうできることではないですし
ぼく
反正你也不大記得房子的事了吧
あぁ そもそもお前はあの家のことをよく覚えてもいないだろうからな
まえ
いえ
おぼ
不過還是覺得跟你說一聲比較好
しかし一応連絡はしたほうがいいと思ってね
いちおう
れんらく
おも
那麼 我就放手去做了
じゃ 話は進めても構わないな
はなし
すす
かま
好
はい
這兩週還能進去
二週間くらいはまだ入れる
にしゅうかん
はい
若是你在意的話 在賣出去之前去看一下吧
もし気になるなら 手放す前に一度見に行くといい
き
てばな
まえ
いちど
み
い
塔子阿姨
塔子さん
とうこ
立花先生有什麼事呢
立花さん 何のご用だった？
たちばな
なん
よう
關於我老家的小房子 一直空在那裡
俺の実家が小さな家なんですが ずっと空き家で
おれ
じっか
ちい
いえ
あ
や
終於找到了買家 所以跟我聯繫
やっと買い手がついたって 連絡をくれたんです
か
て
れんらく
誒
え？
沒關係的 一切立花叔叔都會打理妥當
大丈夫です 全部立花のおじさんたちがやってくれるそうです
だいじょうぶ
ぜんぶ
たちばな
哎呀 這可真是…
あらあら まぁ でも…
沒事的
大丈夫ですよ
だいじょうぶ
你好
こんにちはー
啊 西村
あ 西村だ
にしむら
來晚了
遅かったな
おそ
抱歉抱歉
わりぃわりぃ
他們說你去上補習班
塾行ってるんだって
じゅく
い
久等了
お待たせー
ま
啊咧 北本呢
あれ 北本は？
きたもと
搞什麼飛機 你以為你還小啊
なんだよもう まだ子供か
こども
不過夏目 那是什麼 壁櫥裡面
しっかし夏目 あれはなんだ 押し入れの戸の裏
なつめ
お
い
と
うら
哪裡哪裡
なになに
不許看
見なくていい
み
西村
にしむら
還真讓人好奇
それは気になるな
き
連田沼你都…
田沼まで
たぬま
幹得好 田沼
よーし 田沼
たぬま
喂 不要
おい やめろって
什麼什麼
なんだなんだ
沒什麼 說了沒什麼呀
なんでもない なんでもないだってば
這是什麼啊
なんだこれ
哈哈 這是什麼呀
ハハハハ なんだこりゃ
為什麼要貼在這種地方
なんでそんなとこに貼ってあるんだ
は
不為什麼
なんとなくだよ
如果被人看見貼這些 總會有些不好意思
そこいらに貼っておいて人に見られたら なんか恥ずかしいだろう
は
ひと
み
は
所以才貼在壁櫥裡嗎
だからって押し入れに貼るか
お
い
は
夠了啊 換個話題
もういいだろう その話は
はなし
明天怎麼樣 去找汽水吧
明日どうするんだ ラムネ水は
あした
すい
哦 去嗎 汽水哦
おー 行くか ラムネ水
い
すい
嗯
あぁ
真的會湧出來嗎
本当に涌いてるのか
ほんとう
わ
還在懷疑啊
まだ疑ってるのか
うたが
你就等著看吧
まぁ楽しみにしてろー
たの
真的會像泉水一樣湧出來哦
本っ当にぶくぶく泉から泡が出てくるんだぞ
いずみ
ほん
とう
あわ
で
記得帶上水壺 吃完中飯
水筒を持って来いよ 昼飯は食べてくること
すいとう
も
こ
ひるめし
た
然後一點在這裡集合
一時にここに集合な
いちじ
しゅうごう
ok 一點鐘
ok 一時だな
いちじ
喂 可不要遲到哦
おう 遅れんなよ
おく
再見 明天一點見
じゃあな 明日一時な
あした
いちじ
嗯
おー
明天 真期待呢 老師
明日 楽しみだな 先生
あした
たの
せんせい
不過 老家的事 這樣好嗎
しかしいいのか その実家とやらのことは
じっか
沒事的 老師
いいんだよ先生
せんせい
對我來說現在最重要的地方是這裡
俺にとっては今一番大事な場所はここだし
おれ
いま
いちばん
だいじ
ばしょ
空在那裡 還要負擔管理費什麼的
持っていれば 管理費とかいろいろ負担がかかる
も
かんり
ひ
ふたん
反正我也快忘了在那裡生活的日子了
大体あの家で過ごしたことなんてほとんど忘れてしまってるし
だいたい
いえ
す
わす
什麼 也就是說你還記得些啊
なんだ 少しは覚えているのか
すこ
おぼ
因為母親在我出生後不久就去世了 所以沒什麼印象
母が亡くなったのは 俺が生まれてすぐだから覚えてないけど
はは
な
おれ
う
おぼ
父親的事情 還記得一些
父のことは少し覚えてる
ちち
すこ
おぼ
一個男人辛辛苦苦將我養大
男手ひとつで育ててくれた
おとこで
そだ
雖然只有幾年
ほんの数年間だったけどね
すう
ねんかん
有時會撫摸我的頭 將我抱在他膝上
頭を撫でてくれたり 俺を膝の上に乗せて
あたま
な
おれ
ひざ
うえ
の
在廊下曬太陽
よく縁側でふたり日向ぼっこを
えんがわ
ひなた
每當我想起這些 都會無比的傷感
そういうのを思い出すと なんだか辛くなるから
おも
だ
つら
小時候曾經拼命的想要忘記
小さいころは必死に忘れようとして
ちい
ひっし
わす
不知不覺真的快要忘記了
いつの間にか本当にいろいろ忘れてしまったんだ
ま
ほんとう
わす
所以 已經沒關係了
だからもう平気なんだ
へいき
就連這張看到就會痛得窒息的照片
見ると胸が痛んで辛くて見られなかったこの写真だって
み
むね
いた
つら
み
しゃしん
現在 也已經能夠平靜面對
今はほら もう平気だ
いま
へいき
已經沒事了
いいんだよ もう
既然無論多想得到 都無法得到的話
どんなに思っても 手が届かないものがある
おも
て
とど
忘卻就是最好的選擇 對吧 老師
ならば忘れてしまえばいいんだよ 先生　そうだろう
わす
せんせい
在哪 我的家在哪
どこ どこだ 僕の家
ぼく
いえ
我不知道 我回不去了
分かんない 帰れないよ
わ
かえ
我忘記了 我忘記了
忘れちゃったんだ 忘れなきゃって思ってたら
わす
おも
自己的家…
自分の家を
じぶん
いえ
貴志 朋友來了哦
貴志君 お友達よ
たかしくん
ともだち
來了
はーい
喂 老師 起來 我們走了
おい 先生 起きろ 行くぞ
せんせい
お
い
路上小心 貴志
行ってらっしゃい 貴志君
い
たかしくん
我走了
行ってきます
い
久等了
お待たせ
ま
來了 我們快點走吧
来た来た 早く行こうぜ
き
はや
い
今天還真熱
今日は暑いぐらいだな
きょう
あつ
喂 真的是這裡嗎
おい 本当にこっちだっけ
ほんとう
據我以前畫的地圖應該是這裡
昔俺が書いた地図によるとこっちだ
むかし
おれ
か
ちず
這是地圖 首先 要分清南北吧
地図ってこれ まず どっちが北と南なんだ
ちず
きた
みなみ
那些無所謂啦
細かいこと言うなよ
こま
い
如果按著地圖走 就不算冒險了吧
地図通りに付いちゃったら 冒険になんないだろう
ちず
どお
つ
ぼうけん
居然說無所謂…
細かって
こま
話說 從公路上走會比較容易把
てか 公道から行けば分かりやすいって言ってんのに
こうどう
い
わ
我說了啊 騎車很快就能到達的話還算冒險嗎
だから チャリンコですぐ着く冒険があるか
つ
ぼうけん
什麼 自行車能到
何 チャリで行けたのか
なに
い
煩死了 夏目你要多多運動
うるさい 夏目はもっとスタミナ付けろ
なつめ
つ
田沼 你也是
田沼 お前もだ
たぬま
まえ
是是 反正先試試往前走吧
はいはい もう とにかく 先に行ってみようぜ
さき
い
迷路也是一種樂趣吧
迷うのも楽しいもんだな
まよ
たの
房子一直給你留著也不是辦法啊
あれをお前がいつまでも持っていても仕方がないだろう
まえ
も
しかた
夏目
なつめ
昨天的事…不
昨日のこと…いや
きのう
壁櫥 還真是兒時的秘密基地呢
押入れってさ 子供の頃 秘密基地だったよな
おしい
こども
ころ
ひみつ
きち
又提這個
また その話か
はなし
我也是 喜歡把重要的東西放進壁櫥裡
俺も 大事なものを押し入れの中に入れといたなって
おれ
だいじ
お
い
なか
はい
真是懷念啊
何だか懐かしかったよ
なん
なつ
喂 往哪走
おい これどっちだ
哪邊嘛
どっちかな
你不是寫下來了嗎
お前が書いたんだろう
まえ
か
不 等等 這個…
いいや 待て待て待て えっと
ま
這樣下去 能夠到達嗎
辿り着けんのかな この調子で
たど
つ
ちょうし
你看地圖
お前地図見ろよ
まえ
ちず
み
就是看地圖才迷路的吧
地図見てでもどっち分かんないだろう
ちず
み
わ
貴志
たかし
貴志 快看哪
貴志 見てごらん
たかし
み
看 在那附近
ほら ちょうどあの辺りだよ
あた
你母親種下了花苗哦
お母さんはね 花の苗を植えていたんだ
かあ
はな
なえ
う
很高興能有庭院 她為了給我們驚喜 所以偷偷種下的
庭があるってはしゃいで 僕らを喜ばそうと こっそり植えたんだよ
にわ
ぼく
よろこ
う
要是今年也能開花就好了 貴志
今年も咲くといいな 貴志
ことし
さ
たかし
不行 不能想起來
ダメだ 思い出してはいけない
おも
だ
已經回不到過去了
あそこはもう帰れない
かえ
那已經是個空殼了
ただの空っぽの場所だ
から
ばしょ
沒關係的 已經不再難過了
大丈夫だ 痛くない
だいじょうぶ
いた
已經忘記了…
忘れるんだ
わす
痛痛…
痛い いっててて…
いた
聞到香味 原來是人類啊
美味そうな匂いがすると思えば 人の子だ
うま
にお
おも
ひと
こ
等等
待て
ま
沒想到在這裡還有這樣的美食等著我
こんな所でこんなご馳走に出会うとは
ところ
ちそう
で
あ
看起來很美味啊
美味そうじゃ
うま
滾開
やれやれ 去れー
さ
老師
先生
せんせい
笨蛋 你在搞什麼
アホ 何をやっとる
なに
這種妖怪 用拳頭就搞定了
あの程度のやつ 拳で黙らせんか
ていど
こぶし
だま
抱歉
悪い
わる
在發什麼呆
何をぼーっとしておったのだ
なに
稍微走了下神
そうだな 少し気を抜きすぎた
すこ
き
ぬ
因為看了照片…
こんな写真見たから
しゃしん
み
照片不見了
写真がない
しゃしん
什麼
何？
なに
不見了 什麼時候掉的
ない いつ落としたんだろう
お
不知道掉在哪裡了嗎
どこに落としたのか分からないのか
お
わ
要找的話也… 這可是森林之中啊
探すにも ここは森の中ぞ
さが
もり
なか
夏目
なつめ
喂 夏目
おい 夏目
なつめ
在哪裡
どこだ
哦 在這
お いた
怎麼了 夏目
どうした 夏目
なつめ
摔跤了嗎
コケたか
太好了
よかった
沒事吧 知道往哪邊走了哦 我們走吧
大丈夫か夏目 道分かったぞ 行こうぜ
だいじょうぶ
なつめ
みち
わ
い
是嗎 走吧
そうだな 行こう
い
突然就消失了 還以為怎麼回事呢
いきなり消えたから どうしたかと思ったぜ
き
おも
抱歉 抱歉
悪い 悪い
わる
渾身都是泥呢
なんだよ泥だらけじゃねぇか
どろ
還真是呢
本当だ
ほんとう
夏目還真是不容易
夏目は大変だな
なつめ
たいへん
又被妖怪纏上了嗎 老師
また 妖怪絡みで何かあるのか 先生
ようかい
がら
なに
せんせい
不是 把照片弄丟了
いいや 写真を落としたらしい
しゃしん
お
他父母的照片
両親が写っている
りょうしん
うつ
真的是這邊嗎
本当にこっちでいいのか
ほんとう
那棵樹好像的確是…
確かあの木が…
たし
き
你掉了東西嗎
何を落としたって
なに
お
田沼
たぬま
西村 北本 夏目丟了東西
西村 北本 夏目が落し物をしたらしい
にしむら
きたもと
なつめ
おと
もの
幫忙找找吧
探してくれ
さが
誒 掉了東西嗎
えっ 落し物
おと
もの
不用
いや
笨蛋 為什麼不早說 差點就走了
バカ 何で早く言わないんだ 行っちゃうとこだったろう
なん
はや
い
沒事 真的不用
でも 本当にいいんだ
ほんとう
以後再找吧
後でまた探しに
あと
さが
夏目
なつめ
就算你這樣說
そんなこと言われても
い
可是看你現在的樣子 就知道你在說謊逞強了
今の顔を見れば 嘘つかれてるくらい分かるんだ
いま
かお
み
うそ
わ
振作起來 夏目
しっかりしろ 夏目
なつめ
你不必在這種事上說謊
つかなくてもいい嘘はつくな
うそ
抱歉 能幫我找找嗎
ごめん 探してくれないか
さが
是很重要的照片
大事な写真なんだ
だいじ
しゃしん
真的 很重要
本当は 大事な
ほんとう
だいじ
找到了嗎
あったか
沒有啊
ないなぁ
啊 這是什麼 黃書
あっ これ 何だ エロ本だ
なん
ほん
什麼
何？！
なに
本太 你礙事啦
ポンタ 邪魔だ
じゃま
找到了
あった あったぞ
是這個嗎 夏目
これじゃないか 夏目
なつめ
我不小心看到了 那是夏目的母親嗎
勝手に見ちゃったけど それ 夏目のお母さんか
かって
み
なつめ
かあ
很像啊
すごい似てるな
に
看起來都很溫柔呢
優しそうな人たちだな
やさ
ひと
謝謝大家
ありがとう みんな
這張照片是我出生之前 他們一起照的
この写真は俺が生まれる少し前 二人で撮ってもらったものらしい
しゃしん
おれ
う
すこ
まえ
ふたり
と
我只要一想起我本應該在溫柔的他們之間微笑著
優しく笑う両親の二人の間で自分も笑う日が来るはずだったのかと思うと
やさ
わら
りょうしん
ふたり
あいだ
じぶん
わら
ひ
く
おも
眼淚就止不住地往下掉
どうしても涙が出て止まらなかった
なみだ
で
と
很難過 很難過 所以拼命想要忘記
痛くて痛くて 忘れてしまいたかったんだ
いた
わす
啊咧 是笹田和多軌
あれ 笹田と多軌だ
ささだ
たき
誒 多軌
えっ 多軌さん
たき
多軌 喂
多軌さーん おーい
たき
怎麼了 很少看到你們在一起
何だよ 珍しい組み合わせだな
なん
めずら
く
あ
我們是在那遇見的
そこで会ったもん ね
あ
嗯 因為都想聽那個CD
うん おんなじCDが欲しかったから
ほ
就兩個輪流聽了
二人で代わりばんこに聞くことにしちゃった
ふたり
か
き
話說你們呢 怎麼都髒兮兮的
そっちこそ何 みんなドロドロじゃない
なに
這可是男人的冒險
ちょっと男の冒険にね
おとこ
ぼうけん
怎麼回事
何それ
なに
我們去找湧出汽水的地方
ラムネ水が湧く場所を見に行ったんだ
すい
わ
ばしょ
み
い
汽水
ラムネ水が
すい
別笑 像泉水一樣噴湧出來哦
笑うな シュワシュワのブックブックなんだぞ
わら
那找到了嗎
本当に見つかったの
ほんとう
み
這個嘛…
それが
還有待來日…
また後日に
ごじつ
一定是迷路了吧
道に迷ったんでしょう
みち
まよ
這個一定要好好調查過之後才能去
そういうのはちゃんと調べてからいかないと ね
しら
毛絨絨的…
もふ…もふ…
毛絨絨…
もふもふー
歡迎回來 貴志
お帰りなさい 貴志君
かえ
たかしくん
哎呀 怎麼弄得這麼髒呢
あら そんなに汚れてどうしたの
よご
我丟了東西
俺が落し物しちゃって
おれ
おと
もの
所以大家幫我一起找
みんなで探してくれたんです
さが
誒 找到了嗎
え 見つかった
み
嗯
はい
是嗎 那就好
そう よかった
快點去換衣服 肚子餓了吧
早く着替えていらっしゃい お腹すいたでしょう
はや
きが
なか
嗯
はい
振作起來 夏目
しっかりしろ 夏目
なつめ
不必在這種事情上說謊
つかなくてもいいは嘘はつくな
うそ
滋叔 塔子阿姨
滋さん 塔子さん
しげる
とうこ
我想在房子被賣出去之前 再去看一眼父親的房子
なくなる前に もう一度だけ 父さんたちの家を見たいんです
まえ
いちど
とう
いえ
み
我可以去嗎
行って来てもいいですか
い
き
嗯 當然了
えぇ もちろん
路上小心 貴志
行ってらっしゃい 貴志君
い
たかしくん
微笑んだ　後ろ姿に
你微笑著 將泫然若泣的臉藏起
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
只留下遠去的背影
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
如此溫柔 惹人疼惜
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
這樣的歲月 讓人眷戀
ひび
いと
風の音に　夕闇に
低風沙沙 暮靄沈沈
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
又想起令人懷念的你
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
說著無論何時 我心總與你相依
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
重複著無法實現的夢想
かな
く
かえ
温もりはこの手に
溫暖扎根在手心
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
絢麗而清晰
あざ
い
忘れたくないもの
那不想遺忘的
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
曾經得到的愛 漸漸轉變為我們的未來
う
と
あい
みらい
か
記憶之門
在那之前我有個地方要去
先に寄るところがあるんだ
さき
よ
你總是要繞道
お前は寄り道ばかりしているな
まえ
よ
みち
等等
ちょっと待ちなさいよ
ま
能順利到達嗎
ちゃんと辿りつけるのか
たど
我爸媽明明對你很溫柔
お父さんもお母さんも優しくしてやってたのに
とう
かあ
やさ
我也回去吧 回到我重要的家中
俺も帰ろう 大切な家へ
おれ
かえ
たいせつ
おえ