君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
我無從得知 你因何哭泣
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
也無法輕易說出 我能理解
わ
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
可否 請你告訴我
おし
君が苦しむ理由を
你為何如此傷悲
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
我多想盡我所能
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
為你做些什麼吶
きみ
今　瞬間を生きる
為堅強活在當下的你
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
獻上這首歌
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
為竭盡全力生活的你
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
獻上這首歌
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
曾歷經艱辛的你
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
也定能因此 擁有快樂的未來
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
可否 請你別再獨自悲傷
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
夏目 夏目 喂 夏目
夏目 夏目 おい 夏目
なつめ
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phenotype
一定要 一定要回去
帰らなくちゃ 帰らなくちゃ
かえ
切 居然被小妖附身了
チッ こんな低級に入り込まれよって
ていきゅう
はい
こ
我要是貿然出手的話搞不好會毀了他的心智
こちらが下手なことをすれば心を壊されかねん
へた
こころ
こわ
振作起來 夏目 夏目
しっかりしろ！ 夏目 夏目
なつめ
隱隱聽到老師的聲音 我一定要回去
先生の声がする 帰らなくちゃ
せんせい
こえ
かえ
啊咧 哪個家 在哪裡
あれ どの家にだっけ どこに
いえ
磨磨蹭蹭地在幹嘛
何うろうろしてんだ
なに
夏目 迷路了嗎
夏目 迷子か
なつめ
まいご
那傢伙不是借住在三世子家嗎
あいつ 三世子んちが預かることになったってやつだろう
みよこ
あず
還不記得回家的路嗎
まだ家までの道 覚えてないんじゃないか
いえ
みち
おぼ
蠢貨
頭わりぃ
あたま
我不敢過去
だって怖くて通れないんだ
こわ
とお
無論我去哪裡 都會遇到妖怪
あっちこっち行こうとするところにお化けがいて
い
ば
住在路上試試…
道路に住み着いた…
どうろ
す
つ
他往回走了
あ 戻ってっちゃったぞ
もど
要回學校嗎
もっかい学校いくのか
がっこう
大家真的看不見啊
本当にみんなには見えていないのかな
ほんとう
み
明明怪物到處都是
怖いものがこんなにいっぱいいるのに
こわ
啊咧 好像真的迷路了
あれ えっと 本当に迷子になっちゃう
ほんとう
まいご
在這種地方居然有神社
あ 神社 こんなところに
じんじゃ
真安靜
静かだな
しず
正好 要是再被怪物追就逃到這裡來
ちょうどいいや お化けに追いかけられたらここに逃げ込もう
ば
お
に
こ
對了 就把這當做秘密基地吧
そうだ ここを秘密基地にしよう
ひみつ
きち
誰都不會來打擾 只屬於我的幽靜之地
誰も来ない静かな 僕だけの場所
だれ
こ
しず
ぼく
ばしょ
歸途漫漫
我吃飽了
ご馳走様
ちそうさま
誒 三世子你怎麼了
へぇ どうしたの三世子
みよこ
還剩下這麼多 再吃一點吧
こんなに残して ちゃんと食べてしまいなさい
のこ
た
誒 可是
えー だって
我吃不下了 先走了
あんまり食べたくないんだもん もう行く
た
い
喂 三世子
ああ こら 三世子
みよこ
三世子 和貴志一起去學校吧
あ 三世子 学校は貴志君と一緒にいくんだぞ
みよこ
がっこう
たかしくん
いっしょ
可是我已經和奈緒約好了
奈緒ちゃんと待ち合わせしてるもん
なお
ま
あ
那孩子真是的 貴志 不要在意啊
あの子ったら あー貴志君 気にしないで
こ
たかしくん
き
來 多吃點吧
ほら たくさん食べてね
た
嗯
はい
好香
いい匂い
にお
好好吃的樣子
おいしそうだな
要是有一天能吃到就好了
いつか食べてみたいな
た
不是夏目嗎 那傢伙幹嘛呢
あっ あれ夏目じゃん 何やってんだあいつ
なつめ
なに
喂 是三世子
ハハハハ おい 三世子だ
みよこ
喂 三世子 聽說你和夏目同居了
おい 三世子 お前夏目と同棲してんだって
みよこ
まえ
なつめ
どうせい
羞羞臉
嫌らしい
いや
羞羞臉
嫌らしい
いや
喂 你們別說了
ちょっと やめなさいよ！
羞羞臉 羞羞臉…
嫌らしい 嫌らしい…
いや
羞羞臉 羞羞…
嫌らしい 嫌…
いや
混蛋
バカ！
三世子
みよこ
我好怕怕哦
おーこわっ クッハハハハ
我要去道歉 她什麼都沒做
謝らないと あの子は何も悪くないのに
あやま
こ
なに
わる
只是因為 我的到來才…
僕がこの家に来てしまったから
ぼく
いえ
き
我吃飽了
ご馳走様
ちそうさま
怎麼又這樣 三世子 你到底怎麼了
まだこんなに 三世子 どうしたの本当に
みよこ
ほんとう
那個 我
あの 僕
ぼく
我吃飽了
ご馳走様
ちそうさま
三世子
みよこ
爸爸 他為什麼會來我們家
お父さん あの子どうして家に来たの
とう
こ
うち
き
三世子 爸爸在你睡著之前給你講好多好多故事
三世子 寝るまでお父さんがいっぱいお話してあげようか
みよこ
ね
とう
はなし
但是 條件是明天要跟貴志一起去學校
その代わり 明日は貴志君と学校行くんだよ
か
あした
たかしくん
がっこう
い
三世子黏著我 今天會在我們房裡睡覺
三世子がぐすっているから 今日は私たちの部屋で寝かせるよ
みよこ
きょう
わたし
へや
ね
貴志一個人沒問題嗎
貴志君は大丈夫かな
たかしくん
だいじょうぶ
嗯
はい
那麼 晚安
うん じゃ お休み
やす
可以看嗎 就今天
見てもいいかな 今日だけ
み
きょう
爸爸 媽媽
お父さん お母さん
とう
かあ
果然還是不行 不能看
やっぱり駄目だ 見ちゃいけないんだ
だめ
み
因為會心痛
痛くなるから 呼んじゃいけないんだ
いた
よ
沒關係 我不寂寞 沒關係
大丈夫 寂しくない 大丈夫
だいじょうぶ
さみ
雖然他們都已經不在 可是一定在守護著我 一定
もういないけれど ちゃんと僕を きっと
ぼく
我走了
行ってきます
い
我走了
行ってきます
い
再離我遠一點
もっと離れて歩いて
はな
ある
喂 你家在哪
ね あんたの家ってどこ
いえ
真正的家
本当の家よ
ほんとう
いえ
真正的家？
本当の家って
ほんとう
いえ
就是說你爸媽住的家呀 不記得了嗎
だからあんたの親が住んでた家よ 覚えてないの
おや
す
いえ
おぼ
爸爸和媽媽
お父さんとお母さんのこと
とう
かあ
我不記得媽媽
お母さんは覚えてない
かあ
おぼ
呃 爸爸呢
ふーん お父さんは？
とう
爸爸也…但是
お父さんも… けど
とう
他很溫柔很溫柔
すごくすごく優しいんだ
やさ
一定是的
きっとそうだった
真是奇怪 明明說記不清楚
変なの よく覚えてないのにどうしてそう言えるの
へん
おぼ
い
而且你這話是什麼意思 明明我爸爸才最溫柔
それに何よその言い方 私のお父さんのほうがずっと優しいんだからね
わたし
なに
い
かた
とう
やさ
真正的家
本当の家
ほんとう
いえ
真是奇怪 明明說記不清楚
変なの よく覚えていないのに
へん
おぼ
要是回到真正的家
本当の家行ったら
ほんとう
いえ
い
或許會記起一些爸爸的事情吧
もっとよくお父さんのことを思い出せるかもしれない
とう
おも
だ
但是
でも…
如果回憶起很多事情 會增加更多心痛吧
もしたくさん思い出して たくさん痛たくなったら
おも
だ
いた
但是
でも…
你的家
君の家？
きみ
いえ
夏目夫婦的家啊
ああ 夏目ご夫妻の家か
なつめ
ふさい
いえ
我記得的確是從立花那裡拿到了地址
確か立花さんから住所のメモをもらったような…
たし
たちばな
じゅうしょ
找到了 怎麼了呢
あった でもどうしてだい
那個 我想拿來做護身符
あの！お守りにしたくて
まも
拿這個？
これをかい
離這裡也不遠嘛
あ ここからそう遠くないところだね
とお
代鎮的話沿著代河往西直走就能到了
代町といえば代川沿いに西へまっすぐ行ったところだよ
しろまち
しろがわ
ぞ
にし
い
什麼啊 又是小妖怪
なんだ また小っちゃいお化けか
ち
ば
那是什麼 我幫你吃了它吧
それなに 食べてあげる
た
這是
これは
那孩子又剩飯了 真是壞孩子 我去吃了她吧
まだあの子ご飯残した 嫌な子 食べてあげる
こ
はん
のこ
いや
こ
た
你說什麼 絕對不行 走開
何言ってんだ 絶対だめだぞ あっち行け！
なに
い
ぜったい
真可怕 真可怕
こわい こわい
給我滾得越遠越好
どっか遠くに行けよ
とお
い
不要給人添麻煩
人に迷惑かけじゃだめなんだ
ひと
めいわく
不行的
だめなんだぞ
代鎮 沿著代河往西直走…
代町 代川沿いに西へまっすぐ
しろまち
しろがわ
ぞ
にし
怎麼辦 現在幾點了
どうしよう 今何時だ
いま
なんじ
我得回去 又給人家添麻煩了
帰らなきゃ また迷惑かけてしまう
かえ
めいわく
沒事的 只不過是打雷而已 我得快點回去
大丈夫 雷なんて 早く帰らなきゃ
ぶ
かみなり
だいじょう
はや
かえ
快點 快點
早く 早く
はや
喂 喂
おーい おーい
找到了
いたぞ
實在是抱歉
本当にすみません
ほんとう
鬧出這麼大動靜
お騒がせしました
さわ
沒關係 找到孩子就好
いやあ 見つかってよかった
み
那孩子好可憐 都被嚇壞了
かわいそうに すごく怯えて
おび
抱歉 啊 貴志 你快進去吧
すみません あっ 貴志君 もう中に入って
たかしくん
なか
はい
我們還要跟大家道個歉
皆さんにお詫びに行ってくるから
みな
わ
い
跟三世子兩個人先去吃飯吧
三世子と二人でご飯食べてなさい
みよこ
ふたり
はん
た
真是抱歉
申し訳ないです
もう
わけ
沒關係 沒事就好
いやいや 無事で何よりでした
ぶじ
なに
對不起 對不起
ごめんなさい ごめんなさい
為什麼要我爸爸媽媽道歉
何でお父さんたちが謝んないといけないのよ
なん
とう
あやま
為什麼我爸爸媽媽要被責備
何でお父さんたちが怒られなきゃなんないの
なん
とう
おこ
明明都是你的錯
おかしいのはあんたじゃない
滾出去 你給我滾出去
出ていけ お前なんか出ていけ
で
まえ
滾出去啊
出てってよ
で
代鎮
代町
しろまち
沿著代河往西 直走
代川沿いに西へ まっすぐ
しろがわ
ぞ
にし
那裡 我的家在那裡
そこに 僕の家がある
ぼく
いえ
我要回去 回到 我真正的家
帰ろう 帰ろう 僕の本当の家
かえ
ぼく
ほんとう
いえ
雖然已經空無一人…
もう空っぽの家に
から
いえ
爸爸 爸爸
お父さん お父さん…
とう
我喊了很多遍 很多遍
本当は何度も何度も呼んでいた
ほんとう
なんど
よ
可是 依然沒有回音
その度 やはり答えてくれるものはないのだと
たび
こた
這世上有著 無論怎樣呼喊 怎樣期盼
どんなに呼んでも 願っても
よ
ねが
卻依舊遙不可及的東西
手の届かないものがあるのだと
て
とど
結果我還是沒能到達
それから結局辿りつけなかったんだ
けっきょく
たど
迷了路 筋疲力盡
道に迷って 疲れ果てて
みち
まよ
つか
は
於是 我決定再也不會徒勞呼喚
そして 呼んでも答えてくれないものを呼ぶのはやめると決めたんだ
よ
こた
き
悲傷的 想要忘記的記憶 我幫你吃掉吧
悲しい 忘れたい記憶 食べてあげる
かな
わす
きおく
た
幫我畫上嘴
口描いて
くち
か
不 即使那樣…
いいや それでも
正因為這一部分 才有了現在的我
今の俺を作っている欠片でもあるんだ
いま
おれ
つく
かけら
怎樣痛苦 都是很重要的回憶
どんなに痛くても 大事な記憶なんだ
いた
だいじ
きおく
讓我吃掉 記憶也好 心也好 都讓我吃掉吧
食わせろ 記憶も心も みんな食わせろ
く
きおく
こころ
く
夏目
なつめ
我聽見…
声がする
こえ
夏目
なつめ
貴志
貴志君
たかしくん
塔子阿姨
塔子さん
とうこ
夏目
なつめ
一路小心 貴志
いってらっしゃい 貴志君
たかしくん
對了 我要回去
そうだ 俺は 帰るんだ
おれ
かえ
出來了
でかした
他的妖力已被我驅散了
妖力を散らしてやった
ようりょく
ち
現在不過跟隻蟲子差不多了
もうただの虫のようなもんさ
むし
謝謝你 老師
ありがとう 先生
せんせい
你叫了我 看到了我的記憶嗎
俺を呼んだ 俺の記憶を見た
おれ
よ
きおく
み
我對你的記憶才沒興趣
お前の記憶などに興味はない
まえ
きおく
きょうみ
只是在得到友人帳之前陪陪你罷了
所詮友人帳をいただくまでの付き合いさ
ゆうじん
ちょう
しょせん
つ
あ
代鎮 沿著代河往西直走…
代町 代川沿いに西へまっすぐ
しろまち
しろがわ
ぞ
にし
我回來了
ただいま
這是我畫的嗎
俺が描いたのかなぁ
おれ
か
我還真是調皮啊
結構やんちゃな奴だったんだな
けっこう
やつ
畫在這種地方
こんな所に描いちゃったのに
ところ
か
爸爸居然還留著它
父さんは消さずに取っておいてくれたんだな
とう
け
と
怎麼樣 感覺如何
それで どうだ
有沒有想起一些在這裡生活的記憶
少しは思い出せたのか ここでの暮らしを
すこ
おも
だ
く
果然還是想不起來啊
やっぱりもう殆ど覚えてないな
ほとん
おぼ
我忘了很多
いっぱい いっぱい大事なことを
だいじ
很多重要的回憶啊
すっかり忘れてしまったんだろうな
わす
老師 爸爸說過媽媽在這院子裡種了花
先生 この庭のどこかに 母が花を植えたんだって
せんせい
にわ
はは
はな
う
雖然在哪裡 已經不知道了
どこだろう もう分からないけど
わ
貴志
たかし
貴志 要是今年也開花該多好啊
貴志 今年も咲くといいな
たかし
ことし
さ
要是一直盛開著 該多好啊
ずっとずーっと咲くといいな
さ
貴志
たかし
我走了 爸爸
行ってきます 父さん
い
とう
永別了 我的家
さよなら 僕の家
ぼく
いえ
我們 回去吧
さぁ 帰ろう
かえ
在那之後 我非常疲憊
その後は ひどく疲れが出て
あと
つか
で
結果直接回家了
ただひたすら家路を急ぎ
いえじ
いそ
那家烏龍麵也忘了去吃 老師難得沒有生氣
あのうどんを食べ損なったが 珍しく先生は怒らなかった
めずら
た
そこ
せんせい
おこ
我回來了
ただいま
歡迎回來
お帰りなさい
かえ
歡迎回來 貴志
お帰り 貴志
かえ
たかし
我回來了
ただいま
那個…
あれー
又來了
またか
這次該往哪邊
これはどっちなんだ
我還以為就快到了
もうすぐそこだと思うんだが
おも
這都是第三次了 分叉口
これで三回目だぞ 二股
さんかいめ
ふたまた
檸檬汽水 檸檬汽水
ラムネ水 ラムネ水
すい
みず
夏目大人 我們先走一步
夏目様 お先に
なつめ
さま
さき
先走 先走
お先 お先
さき
檸檬汽水 檸檬汽水
ラムネ水 ラムネ水
すい
みず
那個 我覺得 應該是這邊吧
なあ なんとなくさ こっちじゃないかなぁ
給 謝謝你
これありがとう
覺得怎麼樣
どうだった
太好了
よかったよ
笹田
ささだ
多軌
多軌さん
たき
你們終於來啦 辛苦了
やっと来た お疲れ様
き
つか
さま
什麼嘛 讓你們搶先了
何だよ 先回りかよ
なん
さきまわ
我們可是查清楚才來的
私たちはちゃーんと調べて来たもん
あたし
しら
き
今天聽夏目說你也會來 一直在等你呢
今日行くって夏目君に聞いて 待ってたのよ
きょう
い
なつめくん
き
ま
這就是湧出檸檬汽水的地方嗎
ラムネ湧いてるのってここか
わ
這是什麼 都是紅的
うぁ 何だこれ 真っ赤じゃないか
なん
ま
か
這當然啦 都生銹了
当たり前だろう サビが付いてんだ
あ
まえ
つ
沒事的 運氣好的話 不會壞肚子的
大丈夫 運が悪くなけりゃ 腹壊したりしねぇって
だいじょうぶ
うん
わる
はら
こわ
那西村你就先來以身試水吧
じゃぁ 西村 お前から飲んでみろよ
にしむら
まえ
の
猜拳 猜拳決定
じゃんけん じゃんけんな
悲傷的日子也好 艱辛的日子也好
悲しい日も 辛い日もあった
かな
ひ
つら
或許有一天 那樣的日子又會來到
そして これからもそんな日はやって来るかもしれない
ひ
く
儘管如此
それでも
ok 好了嗎 要照咯
よし いいかい 撮るよ
と
喂 貴志 再近一點
ほら 貴志 もっと寄って
たかし
よ
笑一笑 貴志
笑って笑って 貴志君
わら
たかしくん
不知道有沒有照好
さて ちゃんと撮れたかなぁ
と
真期待
楽しみね
たの
今天晚上吃炸丸子啊
今夜は コロッケのブルースよ
こんや
滋叔 塔子阿姨
滋さん 塔子さん
しげる
とうこ
那個 可以再照一張嗎
あのう もう一枚いいですか
いちまい
小貓咪 要乖乖的哦
にゃんごろう 大人しくしてろよ
おとな
這些仍是我難以忘懷的珍貴點滴
忘れられない宝物の日々
わす
たからもの
ひび
微笑んだ　後ろ姿に
你微笑著 將泫然若泣的臉藏起
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
只留下遠去的背影
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
如此溫柔 惹人疼惜
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
這樣的歲月 讓人眷戀
ひび
いと
風の音に　夕闇に
低風沙沙 暮靄沈沈
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
又想起令人懷念的你
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
說著無論何時 我心總與你相依
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
重複著無法實現的夢想
かな
く
かえ
温もりはこの手に
溫暖扎根在手心
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
絢麗而清晰
あざ
い
忘れたくないもの
那不想遺忘的
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
曾經得到的愛 漸漸轉變為我們的未來
う
と
あい
みらい
か