君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語  时间：SAKURA 压制：phenotype
見える 妖怪が どうして…
み
ようかい
妖怪か
おやおや あやかしの世に迷い込んできてしまうとは変わった人の子だ
よ
まよ
こ
か
ひと
こ
あやかしの世？ だから見えているのか
よ
み
やれやれ 見逃してやるからさっさとお帰り
みのが
かえ
見つかったら宴の肴にされてしまうよ
うたげ
み
さかな
でもさっき友人が…
ゆうじん
あ いや 教えるのはまずいか
おし
とにかく 領分の及ばぬところへ立ち入るものではないよ
りょうぶん
およ
た
い
さあ いったいった
ありがとう 妖怪にも優しいのがいるんだな
ようかい
やさ
さぁ それはどうかな…
宴とか言ってたけど あそこに連れて行かれたって考えるのが自然だよな
うたげ
い
つ
かんが
しぜん
何とかして忍び込まないと
なん
しの
こ
静かにせんか ばかちんがぁ！
しず
さあ さあ よくおいでだ
主様がいらっしゃるまで貢物は一旦この祭壇へ
ぬし
さま
みつぎもの
いったん
さいだん
さあさあ めでたい席だ 飲まれよ飲まれよ
せき
の
貢物 ここにおいであるものはみんなオミバシラへの土産なのか
みつぎもの
みやげ
それにしても なんて妖怪の数
ようかい
かず
手伝うのは俺の勝手だよな
てつだ
おれ
かって
田沼はきっと俺を探しているはずだ
たぬま
おれ
さが
ここに近づいて変なことになる前になんとか脱出しないと
ちか
へん
まえ
だっしゅつ
ほうほう これが夏目とかいう人の子か 小さくてよく見えないが
なつめ
ひと
こ
ちい
み
人のくせに強い力を持っているとか
ひと
つよ
ちから
も
正体がバレている
しょうたい
へへ よき拾い物だろ
ひろ
もの
オミバシラ様もお喜びにな
さま
よろこ
さぞ美味だろうね
びみ
夏目というのは本当か 遠目に見たことがある
なつめ
ほんとう
とおめ
み
どれ 見せてみろ
こやつめ　ふて寝か
ね
おい こら
おい みんな 騙されるな
だま
そのビンは偽物だ
にせもの
なんだと！
田沼
たぬま
このビンに入ってるのが本物の夏目だ
はい
ほんもの
なつめ
考えがあるというので任せてみたが あの田沼にどこまでできるか
かんが
まか
たぬま
おい 大丈夫か
だいじょうぶ
着物はどうした 誰かに取られたのか
きもの
だれ
と
確かお前
たし
まえ
さすがに今暴れるのはまずいか
いま
あば
田沼 うまくやれよ
たぬま
やっと噂の夏目とやらを捕まえたというのに
うわさ
なつめ
つか
来てみたらすでに持ってきてるものがいるという
き
も
俺が嘘ついてるとでもいうのか
おれ
うそ
あー 目立ちたいからといって 得意げに嘘をつくとは
めだ
とくい
うそ
嘘つきはおおお前の方だ
まえ
ほう
なら どちらが本物か 確かめてみようじゃないか
ほんもの
たし
いいだろう おい 小僧 顔を見せろ
こぞう
かお
み
田沼
たぬま
おいこら 小僧 顔を見せろと言ってる
こぞう
かお
み
い
おい！ くそ！
開く
ひら
こいつから人間の匂いがするぞ
にんげん
にお
なーに
夏目！
なつめ
世話が焼けるね
せわ
や
あんたは
走る！
はし
逃げ切ったの
に
き
人の子が迷い込んでいたとはな
ひと
こ
まよ
まぁいい 心配せずともこの館からは出られんのだからな
しんぱい
やかた
で
ここまで来れば大丈夫か
く
だいじょうぶ
しかしこの広さ 外観よりもはるかに広い
ひろ
がいかん
厄介なことになるかもしれん
やっかい
夏目？
なつめ
あぁ この館にまだいるらしい
やかた
なんでも三色模様の丸くてぽっちゃりした獣を連れているとかなんとか
さんしょく
もよう
まる
けもの
つ
やりにくい
ここなら暫くやり過ごせるだろう
しばら
す
ありがとう
まったく 近づかないようにって言ったのに
ちか
い
大丈夫だ夏目 この妖怪は俺が館に入ろうとしてるときも…
だいじょうぶ
なつめ
ようかい
おれ
やかた
はい
妖怪じゃない
ようかい
なにやってるですか こんなところで
言いたくないな また喧嘩になるからね
い
けんか
それにそれはこっちのセリフだよ
どういうことだ 夏目
なつめ
やはり普通の子のようだね
ふつう
こ
いけないな こんなところに連れてきてしまうのは
つ
分かっています
わ
待ってくれ 夏目が連れてきたんじゃない 俺が勝手に…
ま
なつめ
つ
おれ
かって
いいんだ
夏目…
なつめ
俺が悪いんだ 俺が迂闊でびんに閉じ込められたりしたから 田沼が…
おれ
わる
うかつ
と
こ
たぬま
少しは身に沁みたようだね
すこ
み
し
妖怪に関わりすぎて 名前を覚えられることがどんなに危険か
ようかい
かか
なまえ
おぼ
きけん
あんた 妖怪じゃないのか 何者だ
ようかい
なにもの
私は名取周一 裏稼業で妖怪祓いをしているものだ
しゅういち
わたし
なとり
うら
かぎょう
ようかい
ばら
妖怪祓い？ でもどこかで見たことあるような… えっと
ようかい
ばら
み
表の顔では俳優をやっている そうだ 今度映画に出るんだ
おもて
かお
はいゆう
こんど
えいが
で
ただ券をあげよう 確か…
けん
たし
そんなことをしている場合じゃないでしょう
ばあい
どうにかして脱出しなくちゃ！
だっしゅつ
柊と瓜姫か ちょうどよかった
ひいらぎ
うり
ひめ
ふたりに面を 着物の調達も必要だな
めん
きもの
ちょうたつ
ひつよう
はい
柊…
ひいらぎ
夏目か ひどい顔色だな
なつめ
かおいろ
知っているのか 夏目
し
なつめ
こちらのものは
そういうや 名前聞いてなかったね
なまえ
き
名取さん
なとり
大丈夫だよ ちょっと勘がいいくらいなのを勧誘したりしないから
だいじょうぶ
かん
かんゆう
田沼です 田沼要
かなめ
たぬま
田沼君か よろしく
たぬまくん
田沼がどんどんこっちの世界に来てしまう 俺のせいで…
たぬま
せかい
き
おれ
人の匂いが強いぞ
ひと
にお
つよ
ここら辺か
へん
柊
ひいらぎ
はい
ここか！ガキんちょ共
ども
おー 夏目 出られたのか
なつめ
で
田沼の小僧め なかなかやるな
たぬま
こぞう
先生か…
せんせい
先生
まったく いろいろバレていてな
美しい姿のままではやりにくい
うつく
すがた
なんだ君 人に化けられたのか
きみ
ひと
ば
当たり前だ 本来化けるなど獣や低級がやること
けもの
あ
まえ
ほんらい
ば
ていきゅう
高貴な私がやることではないのだがな
こうき
わたし
でもなんでそんな容姿なんだ
ようし
私が玩味した人間は夏目かレイコくらい
わたし
がんみ
にんげん
なつめ
どうしても少し似てしまうのだ
すこ
に
レイコってだれだ
さぁな
ここも割れんぞ
わ
結界かな
けっかい
入り口に戻るしかないのか
い
ぐち
もど
いや それも簡単ではなさそうだ
かんたん
どういうことです？
こっちに来てみるといい
き
これは
階段も断層もないのに そこの窓は一階の景色
かいだん
だんそう
まど
いっかい
けしき
こっちは二階の景色だ
にかい
けしき
相当入り組んでいる
そうとう
い
く
まさか俺たちを外に出さないために
おれ
そと
だ
そうも思ったんだが それにしては仕掛けが大掛かりすぎる
おも
し
か
おおが
貢物とか言っていたが 肝心のオミバシラの行方もわからないままだ
みつぎもの
い
かんじん
ゆくえ
どうもあやしい
ん？ この気…
き
悪い気がどんどん強くなっている
わる
き
つよ
私は上に行ってみます
わたし
うえ
い
あぁ 頼む
たの
じゃあ 俺は向こうを
おれ
む
待て
ま
どうした？
田沼はここにいてくれ お前に何かあったら…
たぬま
まえ
なに
さっきも言っただろう ここには俺が勝手に来たんだ
い
おれ
かって
き
それに先生は妖怪の世界に迷い込んだせいだって言ってたけど
せんせい
ようかい
せかい
まよ
こ
い
今は夏目と同じようにちゃんと見えるんだ だから力に
いま
なつめ
おな
み
ちから
お前たち 今ここを俺のツレが通らなかったか？
まえ
いま
おれ
とお
いや 何も通らなかった
なに
とお
さきに帰ったか ちぇっ
かえ
夏目 お前 震えて
なつめ
まえ
ふる
田沼の気持ちは嬉しいんだ
たぬま
き
も
うれ
でもそのせいで 田沼が傷ついたりしたらって
たぬま
きず
それだけ妖怪の世界は危険だということさ
ようかい
せかい
きけん
名取さん これ 血じゃ…
なとり
ち
あぁ たぶん食われたんだ
く
食われた？！ なにが だれに
オミバシラ様だよ
さま
力のないうちに封印したほうがいいだろうと思い来たのだが
ちから
ふういん
おも
き
そうもいかなくなったようだね
なるほど そういうことか
そういうことって…
鬼猿たちがビラを撒いたのは貢物を集めるためではない
おに
ざる
ま
みつぎもの
あつ
低級の妖怪たちをこの館に集めるためだったのだ
ていきゅう
ようかい
やかた
あつ
オミバシラに食わせるためにな
く
今頃外に出ることもできずに迷っている低級どもを
いまごろ
そと
で
まよ
ていきゅう
次々と食って力を取り戻している
つぎつぎ
く
ちから
と
もど
厄介だぞ
やっかい
そんな…
じゃここを出るには
で
出口を見つけるか オミバシラが完全に力を取り戻す前に封印してしまうか
でぐち
み
かんぜん
ちから
と
もど
まえ
ふういん
どちらがしかないだろうね
大丈夫だ
だいじょうぶ
夏目…
なつめ
大丈夫だ 絶対 絶対ここから田沼を帰す なにがあっても!
だいじょうぶ
ぜったい
たぬま
かえ
二手に分かれよう
ふたて
わ
私と夏目はオミバシラ探し 猫ちゃんと田沼君は出口探しだ
わたし
なつめ
さが
ねこ
たぬまくん
でぐち
さが
見つかっても見つからなくても一時間後にここで いいね
み
いちじかん
ご
分かった
わ
にゃんこ先生 田沼を頼む
せんせい
たぬま
たの
あぁ 余計なことをしないで 私にくっついていれば 心配はない
よけい
わたし
しんぱい
これを お守りの石だ
まも
いし
こら 名取 私が信用出来ないというのか
なとり
わたし
しんよう
でき
女性の手を煩わせないのが私のポリシーでね
わずら
じょせい
て
わたし
キモ これは仮の姿だ
かり
すがた
じゃー 一時間後に
いちじかん
ご
しかし 無茶な子には無茶な友人ができるんだね
むちゃ
こ
ゆうじん
笑い事じゃないです
わら
ごと
でも さっきはすみませんでした
助けてもらったのに 当たってしまって
たす
あ
いや こっちも意地の悪い言い方をした
いじ
わる
い
かた
話してなかったんだね 祓い屋と繋がりがあると
はな
はら
や
つな
そうですね
友人なのに
ゆうじん
いや 友人だからか
はい
あの名取って祓い屋の人 意外といい人なのかもな
な
とり
はら
や
ひと
いがい
高圧的で ちょっと嫌な感じがしてたけど
こうあつてき
いや
かん
そういうくせが 染み付いている奴なのさ 敵が多い奴はそうなんだろう
し
つ
やつ
てき
おお
やつ
敵 妖怪のことか
てき
ようかい
まぁね だが ああいう家業をやっていると
かぎょう
敵はあやかしものばかりとは限らないのだろう
てき
かぎ
そうか こっちの世界は色々あるんだな
せかい
いろいろ
まぁ 深入りしないことだ
ふかい
お前程度の力ではすぐに食われてしまう
まえ
ていど
ちから
く
これだけ食ったとなると オミバシラの奴相当力を取り戻したと見える
やつ
そうとうちから
く
と
もど
み
こんなの 塔子さんたちにとても言えることじゃない
とうこ
い
だから 夏目は
なつめ
絶対 絶対ここから田沼を返す
ぜったい
たぬま
かえ
先生
せんせい
何だ
なん
夏目 どんな顔してた
なつめ
かお
俺が手伝うって言った時 力を貸すって言った時
おれ
てつだ
い
とき
ちから
か
い
とき
瓶の中でどんな顔してた
びん
なか
かお
俺 夏目が嬉しく思ってくれるんじゃないかって
おれ
なつめ
うれ
おも
少しは楽になるんじゃないかって そう思って でも
すこ
らく
おも
夏目に聞け 私は知らん
なつめ
き
あたし
し
これは
これって
オミバシラの足跡だな
あしあと
この気配は
けはい
今のは 田沼
いま
たぬま
田沼
襲われはしたが 石の力で無事だ
おそ
いし
ちから
ぶじ
さすがに毒気に当てられて 限界がきたようだな
どっけ
あ
げんかい
田沼
たぬま
まったく どいつもこいつもウロウロと
遅いぞ
おそ
うるさい それでオミバシラは
まだ近くにいるだろう
ちか
こうなると 仮に出口が見つかったとしても
かり
でぐち
み
そのまま逃げ出す訳にはいけなくなった
に
だ
わけ
封印するしかないだろう
ふういん
最初からそのつもりだったくせに
さいしょ
まぁね 夏目 封印の準備を
なつめ
ふういん
じゅんび
ずっと怖かったんです いつかこんなことが起きてしまったらって
こわ
お
夏目
なつめ
田沼は 本当はこんな所に立ち入るような無茶はしない奴なんです
たぬま
ほんとう
ところ
た
い
むちゃ
やつ
俺と違って思量深くて慎重で
おれ
ちが
しりょう
ぶか
しんちょう
お父さんと二人暮しだから 心配かけるようなことはしないようにしてて
とう
ふたり
ぐら
しんぱい
俺といる時も言いたいこととか黙って飲み込んでくれて
おれ
とき
い
だま
の
こ
それなのに こんな所に連れて来て 次々無茶させて
ところ
つ
き
つぎつぎ
むちゃ
俺 どうしよう もしかしたら もう もう俺ここにいては
おれ
夏目
なつめ
夏目は強いんだよ 私はそういうのが嫌で煩わしくて
わたし
わずら
なつめ
つよ
いや
とっくに捨ててしまったから うまく言ってやれないけど
す
い
夏目は捨ててはいけないんだよ
なつめ
す
きついかもしれないけど 夏目にはきっと必要なんだ
なつめ
ひつよう
必要なんだよ
主様 上の通路にオミバシラが
ぬし
さま
うえ
つうろ
分かった
わ
柊は田沼君の所に付いていてくれ
ひいらぎ
たぬまくん
ところ
つ
夏目 私は封印の準備をする 協力してくれるね
わたし
きょうりょく
なつめ
ふういん
じゅんび
夏目 無理なら私が行くぞ
なつめ
むり
わたし
い
いや 俺が行く 俺が行きます
おれ
い
嫌だ
いや
窓が ここも窓が開かない
まど
あ
嫌だ
いや
オミバシラ様 お腹が減っているんだろう
さま
なか
へ
こっちに来い
こ
行かせるか
い
狭間に隠れし者の影 掴みて眠れ 我に答えよ
はざま
かく
もの
かげ
つか
ねむ
われ
こた
もう少しで主様に完全に力が戻るところだったのに よくも
ちから
すこ
ぬし
さま
かんぜん
もど
ただでは済まんぞ
す
おい ここに人の子がいるぞ 忌わしき祓い人もだ
ひと
こ
いま
はら
にん
何
なに
人の子だと
ひと
こ
やれやれ これだから妖怪は
ようかい
喧しいぞ 低級共
ていきゅう
ども
やかま
お前らはその鬼猿にオミバシラへの供物にされかけていたのだぞ
まえ
おに
ざる
くもつ
何
なに
じゃ さっきのがオミバシラ
奴の結界は切れた
やつ
けっかい
き
さぁ 去るが良い 宴は終わりだ
さ
よ
うたげ
お
今なら 見逃してやる グズグズ残る物は この私が食ってやるぞ
いま
みのが
のこ
もの
わたし
く
館から離れたため 大分毒気も抜けたようだ
やかた
はな
だいぶ
どくけ
ぬ
ありがとう 名取さんが館の後始末があるから 来てくれって
なとり
やかた
あとしまつ
き
あぁ 分かった
わ
田沼
たぬま
夏目
なつめ
ありがとう
夏目
なつめ
田沼のお陰で 瓶から出られた
たぬま
かげ
びん
で
オミバシラも封印することができたんだ
ふういん
田沼が力を貸してくれたお陰だ
たぬま
ちから
か
かげ
本当に
ほんとう
本当のことを言ってくれ
い
田沼
たぬま
俺が踏み込んだせいで 夏目の負担になったんじゃないか
おれ
ふ
こ
なつめ
ふたん
俺のせいで お前を苦しめたんじゃないか
おれ
まえ
くる
俺 あんまり人付き合いうまい方じゃないし
おれ
ひとづ
あ
ほう
聞きたいことがあっても どこまで踏み込んでいいか分からなくて
き
ふ
こ
わ
力になりたいけど どうすればいいのかって
ちから
それは
いやだったら そう言ってくれ
い
答えたくないことは答えなくてもいい
こた
夏目が妖怪が見えるって話してくれたのに
なつめ
ようかい
み
はな
そのことをやっぱり話さなければよかったとか
そのせいで 壁ができるのは嫌なんだ
かべ
いや
せっかく話してくれたのに
はな
それがつらい
田沼
たぬま
どうすればいいんだろう
ごめん 田沼 ごめん
たぬま
どうしていけばいいんだろう
それは多分名取さんが諦めてしまった道
たぶん
なとり
あきら
みち
レイコさんが歩きたくても歩けなかった道
ある
みち
俺はいけるだろうか
おれ
じゃあな
夏目
なつめ
明日 学校来るよな
あした
がっこう
く
あぁ 文句言わせてもらわなきゃな
もんく
い
文句は瓶から出たら言え って言ってただろう
もんく
びん
で
い
ただいま
そうか 塔子さんたち帰りが遅いって
とうこ
がえ
おそ
腹が減った 飯だ 飯
はら
へ
めし
ただいま
あぁー 疲れた
つか
夏目 起きろ グラタン食うぞ
なつめ
お
く
おーい
夏目は捨ててはいけないんだ
なつめ
す
きついかもしれないけど 夏目にはきっと必要なんだよ
なつめ
ひつよう
もしもーし
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
歯向かう奴は猫でも払うよ
は
む
やつ
ねこ
はら
お前も容赦がないな
まえ
ようしゃ
初めから迷いがなかったわけじゃないさ
はじ
まよ
人もあやかしも皆業を持って生まれる
みな
ぎょう
ひと
も
う
私もあなたのように強くなりたい
わたし
つよ