君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
JR九州をご利用くださいまして ありがとうございます
きゅうしゅう
りよう
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：小爱  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phenotype
箱田行き 特急やもめ38号です
はこだ
い
とっきゅう
ごう
おい
ん？
悪いけど そこを空けてくれないか
わる
あ
俺の席なんだ
おれ
せき
お客様 どうかなさいましたか
きゃくさま
いえ なんでもありません
ずっと空き家だった実家が 売りに出されることになり
あ
や
じっか
う
だ
最後にもう一度だけ 見に行かせてもらうことになった
さいご
いちど
み
い
俺が生まれてすぐに母が亡くなり
おれ
う
はは
な
父とふたりで数年の間暮らした家
あいだ
ちち
すうねん
く
いえ
幼すぎて よく覚えていないけど
おさな
おぼ
地図を見ながらで 何とか辿り着けるかな
ちず
み
なん
たど
つ
おい 夏目 駅弁を買え まずはそれからだ
なつめ
えきべん
か
ニャンコ先生 何でついてくるんだ！
せんせい
なん
駅弁～ 駅弁～ 駅弁～ 駅弁～
えきべん
お弁当 お茶 コーヒー ジュース
べんとう
ちゃ
お酒におつまみはいかがですか
さけ
お弁当をください
べんとう
お弁当 お一つですね
ひと
いえ 二つください
ふた
二つ？
…はい 二つで
ふた
箱田 箱田
はこだ
先生 乗り換えだ
せんせい
の
か
先に寄らなくちゃならないところがあるんだ
さき
よ
実家から一番近いところにある親戚の家に鍵を預けてあるらしいから
じっか
いちばん
ちか
しんせき
いえ
かぎ
あず
もらいにいかないと
道はわかるのか
みち
うん その家にも小さい頃 しばらくお世話になったからな
いえ
ちい
ころ
せわ
行けばなんとなく 思い出せるんじゃないかと
い
おも
だ
で 右か 左か
みぎ
ひだり
ちょっと待ってくれ 今地図を…
ま
いま
ちず
右か左かもわからんのか
みぎ
ひだり
いや あちこち転々としてきたから
てんてん
どこがどこだか たぶんこっちかな
頼りないやつだ
たよ
お 夏目 うどん屋があるぞ
なつめ
や
あのうどん屋を中心に思い出せ
ちゅうしん
おも
だ
うどん屋中心に考えたことないからな
ちゅうしん
や
かんが
あ この匂い
にお
学校の行き帰りにいつもこのおいしそうな匂いがしていたな
がっこう
い
かえ
にお
変なことで思い出すもんだな こっちだ 先生
へん
おも
だ
せんせい
おい待て うどんは？
ま
さっき弁当を食べたろう
べんとう
た
ううう うどん
うん この道だ
みち
この家の柿がよく道に落ちていたんだ
いえ
かき
みち
お
ほら あの家は椿がキレイで
いえ
つばき
あー そっちの家は優しいお婆さんがいて
いえ
やさ
ばあ
時々こっそりお菓子をくれたんだ
ときどき
かし
何で忘れていたんだろう
なん
わす
おい夏目 きびきび歩け
なつめ
ある
あー
妖ものの気配だな
あやかし
けはい
そういえばこの辺にも結構妖怪がいたな
へん
けっこう
ようかい
あっ たぶんあれじゃないかな
鍵をもらってくるだけだから 先生は外で待っててくれ
かぎ
せんせい
そと
ま
ニャンコ連れじゃ変だからな
づ
へん
何が変なのだ
なに
へん
その代り先生 帰りにうどん奢るから
かわ
せんせい
かえ
おご
もし俺がなかなか戻ってこなかったら 助けに来てくれよ
おれ
もど
たす
き
ん なんでなんで 何かあるのか
なに
は ここの連中を食っていいということか
れんちゅう
く
違う 思い出したんだ
ちが
おも
だ
この家 中に妙な妖怪が住み付いていたことを
みょう
いえ
なか
ようかい
す
つ
そう 小学生の頃 覚えてない？ ちょっとの間いたじゃん
しょうがくせい
あいだ
ころ
おぼ
ん…夏目貴志ね 今日うちに来るみたいなんだよね
なつめ
たかし
きょう
く
急に実家が見たいとかって どうしたんだろう
きゅう
じっか
み
あー 帰んの憂鬱
かえ
ゆううつ
なんで？
会いたくないもん 陰気な子で 嫌いだったんだ
あ
いんき
こ
きら
うわあ！ 超変な何かがうちの塀に しっしっ！
ちょうへん
なに
へい
ちょっ だれ まさかあの子？！ 結構いい感じじゃない
こ
けっこう
かん
え いい感じ…かな
やー貴志君 久しぶり 大きくなったね
たかしくん
ひさ
おお
お久しぶりです
ひさ
あの 立花さんに鍵はこちらにあると
たちばな
かぎ
あー 話は聞いているよ ええと 上がっていくかい？
はなし
き
あ
いえ お構いなく すぐ行きますので
かま
い
そうかい
えーいいじゃん せっかく来たんだから お茶くらい飲んでけば
き
ちゃ
の
上がんなよ
あ
三世子
みよこ
ただいま お母さん お茶 喉からから
かあ
ちゃ
のど
まったく 貴志君 上がっていきなさい さ
たかしくん
あ
はい すみません
まずいな やっぱりいる こっちを見てる
み
目を合わさなければ大丈夫か
め
あ
だいじょうぶ
ここで面倒はごめんだ
めんどう
確かここに…ああ あったあった
たし
これね
ありがとうございます
や その 掃除とかはほとんどしてなくてね
そうじ
あ いえ
いや ほらあそこはもう古いだろう
ふる
買い手がついても多分取り壊すだろうから 手入れはしてないんだ
か
て
たぶん
と
こわ
て
い
暫くは持ち回りで 様子を見に行ってたんだけど
しばら
も
まわ
ようす
み
い
大丈夫です ただ…見ておきたいだけなんです
だいじょうぶ
み
そうか
貴志君
たかしくん
い いえ すみません お手洗いお借りできますか
てあら
か
そうだった この家ではよくあれに脅かされたんだ
いえ
おどろ
でも気のせいか
き
あの頃よりあいつ大きくなってるような
ころ
おお
けどちょっとびっくり あの子なんか感じ変わったよね
こ
かん
か
もっと仲良くしてけばよかったかな
なかよ
何言ってるの あんたあんなに嫌がってたくせに
なに
い
いや
だってさ お父さんもお母さんも優しくしてやったのに
とう
かあ
やさ
すぐ空気悪くするようなこと言ってたじゃん
くうき
わる
い
急にふらふら どっか行っちゃったりさ
きゅう
い
それでうちが悪く言われたりして
わる
い
嘘つきでおかしかったのは あの子のほうじゃん
うそ
こ
やめなさい 三世子 いろいろ可哀相な子なんだから
みよこ
かわいそう
こ
ほら そうやってさ 可哀相って甘やかされてるのが一番嫌いだったの
かわいそう
あま
いちばん
きら
三世子
みよこ
でもさすがにもう今は嘘つきじゃなくなったんじゃない
いま
うそ
口 口 描いて
くち
か
放せ
はな
描いて 口 描いて
か
くち
早くこの家を出なきゃ
はや
いえ
で
俺がいると またあいつが
おれ
貴志君 どうした
たかしくん
あぁー いえ 何でもありません
なん
あの妖怪はまずい奴だ
ようかい
やつ
引っ張られて 心を荒らされる
ひ
ぱ
こころ
あ
早く
はや
あのう
うん それにしても やー 大きくなった
おお
心配してたんだよ 藤原さんだっけ
しんぱい
ふじわら
かなり遠縁だっていうのに
とおえん
突然押しかけてきて連れていったらしいじゃないか
とつぜん
お
つ
子供のいないご夫婦じゃ
こども
ふうふ
扱い方も分からないんじゃないかって
あつか
かた
わ
描いて 描いて
か
貴志君 よく見たら 痩せているようだけど 大丈夫か
たかしくん
み
や
だいじょうぶ
口 描いて
くち
か
描いてくれたら 食べてあげる
た
悪口言う人達
わるぐち
い
ひとたち
食べてあげる
た
思い出した 君を知ってる
おも
だ
きみ
し
君は私が見えている
きみ
わたし
み
だから 君が口描いて
きみ
くち
か
忘れてしまいたいなら 悲しい思い出も 温かい思い出も
わす
かな
おも
で
あたた
おも
で
食べてあげるから 口を描いて
た
くち
か
ちょ 何？ またなにか変なこと言い出す気じゃ
なに
へん
い
だ
き
誰か来た
だれ
き
お父さん 塀の上にいた超変な何かの生物が入ってきた
ちょうへん
とう
へい
うえ
なに
せいぶつ
はい
何だ 野良猫か 猫なのか
なん
のらねこ
ねこ
先生
せんせい
大丈夫かい
だいじょうぶ
顔を引っ掻かれたな お母さん 救急箱
きゅうきゅう
ばこ
かお
ひ
か
かあ
えっ あぁ はい
お父さん
とう
大丈夫です ありがとうございます 俺 もう行きます
だいじょうぶ
おれ
い
えっ でも
な 何よ 急に
なに
きゅう
鍵 ありがとうございました
かぎ
この猫もついでに外へ連れていきますね
ねこ
そと
つ
せめてお茶でも
ちゃ
いいえ 遅くなると心配させてしまうので
おそ
しんぱい
ありがとうございました
そ そうかい
傷は 大丈夫なの
きず
だいじょうぶ
あぁ はい
ありがとう 助かったよ 先生
たす
せんせい
全く すぐ妙なのに目をつけられよって
まった
みょう
め
先生 あの妖怪のことを何か分かるか
せんせい
ようかい
なに
わ
俺が子供の頃は あんなに大きくなかった
おれ
こども
ころ
おお
多分あれは虫食いとかいうやつじゃないか
たぶん
むしく
虫食い
口がなかっただろう
くち
住み着いた家に入ってくる虫の力を吸い取って 大きくなるって奴さ
す
つ
いえ
はい
むし
ちから
す
と
おお
やつ
虫を食うのか
むし
く
じゃ 放っておいても害はないか
ほう
がい
そうだな 後二三年ぐらいは大丈夫だろうな
あと
にさんねん
だいじょうぶ
えっ？ 二三年って
にさんねん
お前も感じただろう
まえ
かん
あそこまででかくなると 虫だけでは満足できなくなるのさ
むし
まんぞく
あの手の妖ものは人の闇を育ててその心を食らうようになる
あやかし
こころ
て
ひと
やみ
そだ
く
ほら とっとと行くぞ 夏目
い
なつめ
ちょっと ちょっと待ちなさいよ
ま
何なのあの出て行き方
なん
で
い
かた
ちっとも変わってないじゃん 昔とおんなじ
か
むかし
お父さんもお母さんも優しくしてやってるのに
とう
かあ
やさ
何が不満なの
なに
ふまん
おかしなことをして うちの親の気を引こうとしないで
おや
き
ひ
あんたのことで心配したり 悩まされたり
しんぱい
なや
私のお父さんとお母さんなのに
あたし
とう
かあ
描いて 口描いて
か
くち
おい 描いて欲しければ 付いて来い
か
ほ
つ
こ
大丈夫 君の家族を取ったりしないよ
だいじょうぶ
きみ
かぞく
と
じゃ さよなら
ちょ
付いてくるぞ お前という奴は何で放っておけないんだ
つ
まえ
やつ
なん
ほう
一食の恩は犬も忘れないんだぞ 先生
いっしょく
おん
いぬ
わす
せんせい
私もお前もワンコではないだろうが
わたし
まえ
くそ いつまでこの私にマラソンをさせる気だ
わたし
き
大体小者のくせに 調子に乗りよって
だいたい
こもの
ちょうし
の
私の獲物に手を出すとは気に入らん
わたし
えもの
て
だ
き
い
さっさと去るがいい
さ
ありがとう 先生
せんせい
アホめ
でも 俺を家に入れてくれた人たちなんだ
おれ
いえ
い
ひと
大事な家に 入れてくれた人たちだったんだよ
だいじ
いえ
い
ひと
俺も帰ろう 大切な家へ
おれ
かえ
たいせつ
いえ
宝探しみたいだ
たからさが
闇雲に走ったから どこにいるんだかも分からなくなった
やみくも
はし
わ
アホ アホ アホ
この地図の場所なんですけど
ちず
ばしょ
ここだったら こうまっすぐ行って
い
まだ先か
さき
あまり遅くなると 塔子の晩飯に間に合わなくなるぞ
おそ
とうこ
ばん
めし
ま
あ
あぁそうだな 急ごう まだ大分あるはずだ
いそ
だいぶ
君の家族を取ったりしないよ
きみ
かぞく
と
昔はあんなことをあんな顔で言える子じゃなかった
むかし
かお
い
こ
昔は か そりゃあ子供だったからね
むかし
こども
でも 貴志君 私も子供だったんだよ
たかしくん
わたし
こども
三世子
みよこ
お父さん あの子どうして家に来たの
とう
こ
うち
き
三世子 寝るまでお父さんがいっぱいお話ししてあげようか
みよこ
ね
とう
はな
その代わり 明日は貴志君と学校行くんだよ
か
あした
たかしくん
がっこう
い
もっと離れて歩いて
はな
ある
ね あんたの家ってどこ
いえ
本当の家よ
ほんとう
いえ
本当の家って
ほんとう
いえ
だから あんたの親が住んでた家よ 覚えてないの
おや
す
いえ
おぼ
お父さんとお母さんのこと
とう
かあ
お母さんは覚えてない
おぼ
お父さんは
とう
お父さんも
けど すごくすごく優しいんだ
やさ
変なの よく覚えてないのに どうしてそう言えるの
へん
おぼ
い
それに 何よその言い方
なに
い
かた
私のお父さんのほうがずっと優しいんだからね
わたし
とう
やさ
実家に行くって すごくすごく優しいお父さんの家か
じっか
い
やさ
とう
いえ
三世子 ちょっとお願い
みよこ
ねが
はーい
そう言えば
い
小さいころ一度だけ一人であの家に帰ろうとしたことがあったな
ちい
いちど
ひとり
いえ
かえ
何で忘れていたんだろう
なん
わす
それでその時はちゃんと
とき
夏目
なつめ
どうした 夏目
なくちゃ 帰らなくちゃ
かえ
夏目 夏目 夏目
なつめ
先生の呼ぶ声が聞こえていた
せんせい
よ
こえ
き
夏目 夏目
なつめ
それでも心は何かを探して　遠い記憶の中へ迷い込んでいくようだった
こころ
なに
さが
とお
きおく
なか
まよ
こ
帰らなくちゃ
かえ
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
帰らなくちゃ
かえ
本当の家
ほんとう
いえ
本当は何度も何度も呼んでいた
ほんとう
なんど
よ
そこに僕の家がある
ぼく
いえ
どんなに呼んでも 手の届かないもの
よ
て
とど
早く帰らなきゃ 早く 早く
はや
かえ
さぁ 帰ろう