君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phonetype
ただいまー
お帰り 貴志
かえ
たかし
滋さん それ…
しげる
あぁ 掃除してたら 古いカメラが出てきてね
そうじ
ふる
で
まだ使えるか試してたんだが
つか
ため
変な音がしてますよ
へん
おと
お？フィルムが絡まってしまったか
から
塔子さんとふたりで旅行にいった時ぐらいにしか使わなかったんだ
とうこ
りょこう
とき
つか
ずいぶん放っておいたけど 修理に出すかな
ほう
しゅうり
だ
直ったら 三人で撮ろう
なお
さんにん
と
はい
写真…か
しゃしん
おつかいありがとう 貴志君
たかしくん
アイスティ作ったから 持ってあがってね
つく
も
いただきます
ただいま ニャンコ先生
せんせい
お帰りなさいませ 夏目様
かえ
なつめ
さま
お帰りになるであります
かえ
お帰りお帰り
お帰りじゃない お前たち また人の家に勝手に上がり込んで
かえ
まえ
ひと
いえ
かって
あ
こ
先生は
せんせい
おい こら ニャンコ先生
知り合いのものが友人帳に名があるというので
ゆうじん
ちょう
し
あ
な
連れてきたのであります
つ
え？
どうも
我を護りしものよ その名を示せ
われ
まも
な
しめ
じーーーーーっと
見るな 気が散る
み
き
ち
怒った 可愛いねぇー
おこ
かあい
いやーんもう
ありがとうございました 夏目様
なつめ
さま
つ 疲れた
つか
おやおや まったく弱っちいね それでもあのレイコの孫かい
よわ
まご
孫か あのレイコも家族とやらを持てたのだろうか
かぞく
も
家族 それはどうだろうか
かぞく
お前また名前を返したな
まえ
なまえ
かえ
私の友人帳を勝手に 何てことするんだ こらー
ゆうじん
ちょう
わたし
かって
なん
夏目の姓のままだった祖母のことを
なつめ
せい
そぼ
ただでさえ厄介ものだった俺が 親戚に聞けるはずもなく
やっかい
おれ
しんせき
き
祖母であった人を悪く言われたり
そぼ
ひと
わる
い
寂しい日々であったろうことを 聞くのも怖かった
さみ
ひび
き
こわ
どうした夏目 顔がもやし色だぞ
なつめ
かお
いろ
先生たちが朝までちゃんちきやってたからだろう
せんせい
あさ
貴志君 ご飯よ
たかしくん
はん
はーい
あぁ でも もうそんなことで心を痛めない
こころ
いた
おはようございます
おはよう 貴志
たかし
この人たちに出会えたんだ
ひと
で
あ
おはよう 貴志君
たかしくん
俺の心はもうきっと痛まない
こころ
おれ
いた
痛かったことはもう忘れてしまえばいいんだから
わす
いただきましょうか
はい
夏目 さっきから何をごそごそしてるんだ
なつめ
なに
あ あった
これに挟んでおいたはず
はさ
ん なんだこれは
これは俺の両親の写真だよ
りょうしん
おれ
しゃしん
そんなものがあったのか
まぁ そろそろ見ても大丈夫かと
み
だいじょうぶ
貴志君 お友達が来てくれたわよ
たかしくん
ともだち
き
はーい
ラムネ水？
すい
ラムネってあの炭酸の？
たんさん
そうなんだ 北本たちが知ってるっていうんだよ
きたもと
し
ラムネ水が自然に涌いてる場所を
すい
しぜん
わ
ばしょ
どう思う 夏目
おも
なつめ
都会っ子どもめ 信じないのか
とかい
こ
しん
ラムネ水が涌くって 酒の涌く場所なら二ヶ所くらい知ってるけど
すい
わ
さけ
ばしょ
にかしょ
し
え 酒？
さけ
ああわ いや そういう夢をよく見るんだ
ゆめ
み
変な夢だな な どうする
へん
ゆめ
嘘か本当か知りたかったら
うそ
ほんとう
し
明日一緒に探しに行かないか ラムネ水が涌く場所
あした
いっしょ
さが
い
すい
わ
ばしょ
行きたい
い
俺も
おれ
よし 決まりだな
き
あ 西村もそろそろ来るぞ
にしむら
く
塾で遅れてくるんだって
じゅく
おく
西村が？
にしむら
そうそう 西村が塾って似合わねえよな
じゅく
に
あ
驚かしてやろうぜ どっかに隠れてさ
おどろ
かく
隠れてって なんだよそれ
ハハハハ いいからいいから
なに 子どもみたい
こ
よし俺はここに隠れよっと
おれ
かく
ここにいいか？　いいと思うけど
おも
はいはい
もしもし 藤原です
ふじわら
ここならバレないな
貴志君
たかしくん
そうかな
ごめんなさいね ちょっといい？
あ はい
立花さんからお電話なの
たちばな
でんわ
え？
貴志君に直接お話ししたいことがあるって
ちょくせつ
たかしくん
はなし
行きます
い
あの 塔子さん
とうこ
立花さんって誰ですか
たちばな
だれ
貴志君が小さい頃お世話になってたお家で
たかしくん
ちい
ころ
せわ
うち
貴志君の亡くなったご両親の家やいろいろ管理されてる親戚なの
たかしくん
な
りょうしん
いえ
かんり
しんせき
はい はい 元気です なにかご用ですか
げんき
よう
え 家ですか
いえ
あぁ やっと買い手がつきそうなんだ どうだろう貴志
か
て
たかし
え？
あれをお前がいつまでも持っていても仕方がないだろう
まえ
も
しかた
そっちでうまくやっているんだろう
はい…そうですね
僕にはまだどうこうできることではないですし
ぼく
あぁ そもそもお前はあの家のことをよく覚えてもいないだろうからな
まえ
いえ
おぼ
しかし一応連絡はしたほうがいいと思ってね
いちおう
れんらく
おも
じゃ 話は進めても構わないな
はなし
すす
かま
はい
二週間くらいはまだ入れる
にしゅうかん
はい
もし気になるなら 手放す前に一度見に行くといい
き
てばな
まえ
いちど
み
い
塔子さん
とうこ
立花さん 何のご用だった？
たちばな
なん
よう
俺の実家が小さな家なんですが ずっと空き家で
おれ
じっか
ちい
いえ
あ
や
やっと買い手がついたって 連絡をくれたんです
か
て
れんらく
え？
大丈夫です 全部立花のおじさんたちがやってくれるそうです
だいじょうぶ
ぜんぶ
たちばな
あらあら まぁ でも…
大丈夫ですよ
だいじょうぶ
こんにちはー
あ 西村だ
にしむら
遅かったな
おそ
わりぃわりぃ
塾行ってるんだって
じゅく
い
お待たせー
ま
あれ 北本は？
きたもと
なんだよもう まだ子供か
こども
しっかし夏目 あれはなんだ 押し入れの戸の裏
なつめ
お
い
と
うら
なになに
見なくていい
み
西村
にしむら
それは気になるな
き
田沼まで
たぬま
よーし 田沼
おい やめろって
なんだなんだ
なんでもない なんでもないだってば
なんだこれ
ハハハハ なんだこりゃ
なんでそんなとこに貼ってあるんだ
は
なんとなくだよ
そこいらに貼っておいて人に見られたら なんか恥ずかしいだろう
は
ひと
み
は
だからって押し入れに貼るか
お
い
は
もういいだろう その話は
はなし
明日どうするんだ ラムネ水は
あした
すい
おー 行くか ラムネ水
い
すい
あぁ
本当に涌いてるのか
ほんとう
わ
まだ疑ってるのか
うたが
まぁ楽しみにしてろー
たの
本っ当にぶくぶく泉から泡が出てくるんだぞ
いずみ
ほん
とう
あわ
で
水筒を持って来いよ 昼飯は食べてくること
すいとう
も
こ
ひるめし
た
一時にここに集合な
いちじ
しゅうごう
ok 一時だな
いちじ
おう 遅れんなよ
おく
じゃあな 明日一時な
あした
いちじ
おー
明日 楽しみだな 先生
あした
たの
せんせい
しかしいいのか その実家とやらのことは
じっか
いいんだよ先生
せんせい
俺にとっては今一番大事な場所はここだし
おれ
いま
いちばん
だいじ
ばしょ
持っていれば 管理費とかいろいろ負担がかかる
も
かんり
ひ
ふたん
大体あの家で過ごしたことなんてほとんど忘れてしまってるし
だいたい
いえ
す
わす
なんだ 少しは覚えているのか
すこ
おぼ
母が亡くなったのは 俺が生まれてすぐだから覚えてないけど
はは
な
おれ
う
おぼ
父のことは少し覚えてる
ちち
すこ
おぼ
男手ひとつで育ててくれた
おとこで
そだ
ほんの数年間だったけどね
すう
ねんかん
頭を撫でてくれたり 俺を膝の上に乗せて
あたま
な
おれ
ひざ
うえ
の
よく縁側でふたり日向ぼっこを
えんがわ
ひなた
そういうのを思い出すと なんだか辛くなるから
おも
だ
つら
小さいころは必死に忘れようとして
ちい
ひっし
わす
いつの間にか本当にいろいろ忘れてしまったんだ
ま
ほんとう
わす
だからもう平気なんだ
へいき
見ると胸が痛んで辛くて見られなかったこの写真だって
み
むね
いた
つら
み
しゃしん
今はほら もう平気だ
いま
へいき
いいんだよ もう
どんなに思っても 手が届かないものがある
おも
て
とど
ならば忘れてしまえばいいんだよ 先生　そうだろう
わす
せんせい
どこ どこだ 僕の家
ぼく
いえ
分かんない 帰れないよ
わ
かえ
忘れちゃったんだ 忘れなきゃって思ってたら
わす
おも
自分の家を
じぶん
いえ
貴志君 お友達よ
たかしくん
ともだち
はーい
おい 先生 起きろ 行くぞ
せんせい
お
い
行ってらっしゃい 貴志君
たかしくん
行ってきます
い
お待たせ
ま
来た来た 早く行こうぜ
き
はや
い
今日は暑いぐらいだな
きょう
あつ
おい 本当にこっちだっけ
ほんとう
昔俺が書いた地図によるとこっちだ
むかし
おれ
か
ちず
地図ってこれ まず どっちが北と南なんだ
きた
みなみ
細かいこと言うなよ
こま
い
地図通りに付いちゃったら 冒険になんないだろう
ちず
どお
つ
ぼうけん
細かって
こま
てか 公道から行けば分かりやすいって言ってんのに
こうどう
い
わ
だから チャリンコですぐ着く冒険があるか
つ
ぼうけん
何 チャリで行けたのか
なに
い
うるさい 夏目はもっとスタミナ付けろ
なつめ
つ
田沼 お前もだ
たぬま
まえ
はいはい もう とにかく 先に行ってみようぜ
さき
い
迷うのも楽しいもんだな
まよ
たの
あれをお前がいつまでも持っていても仕方がないだろう
まえ
も
しかた
夏目
なつめ
昨日のこと…いや
きのう
押入れってさ 子供の頃 秘密基地だったよな
おしい
こども
ころ
ひみつ
きち
また その話か
はなし
俺も 大事なものを押し入れの中に入れといたなって
おれ
だいじ
お
い
なか
はい
何だか懐かしかったよ
なん
なつ
おい これどっちだ
どっちかな
お前が書いたんだろう
まえ
か
いいや 待て待て待て えっと
ま
辿り着けんのかな この調子で
たど
つ
ちょうし
お前地図見ろよ
まえ
ちず
み
地図見てでもどっち分かんないだろう
ちず
み
わ
貴志
たかし
貴志 見てごらん
み
ほら ちょうどあの辺りだよ
あた
お母さんはね 花の苗を植えていたんだ
かあ
はな
なえ
う
庭があるってはしゃいで 僕らを喜ばそうと こっそり植えたんだよ
にわ
ぼく
よろこ
う
今年も咲くといいな 貴志
ことし
さ
たかし
ダメだ 思い出してはいけない
おも
だ
あそこはもう帰れない
かえ
ただの空っぽの場所だ
から
ばしょ
大丈夫だ 痛くない
だいじょうぶ
いた
忘れるんだ
わす
痛い いっててて…
いた
美味そうな匂いがすると思えば 人の子だ
うま
にお
おも
ひと
こ
待て
ま
こんな所でこんなご馳走に出会うとは
ところ
ちそう
で
あ
美味そうじゃ
うま
やれやれ 去れー
さ
先生
せんせい
アホ 何をやっとる
なに
あの程度のやつ 拳で黙らせんか
ていど
こぶし
だま
悪い
わる
何をぼーっとしておったのだ
なに
そうだな 少し気を抜きすぎた
すこ
き
ぬ
こんな写真見たから
しゃしん
み
写真がない
しゃしん
何？
なに
ない いつ落としたんだろう
お
どこに落としたのか分からないのか
わ
探すにも ここは森の中ぞ
さが
もり
なか
夏目
なつめ
おい 夏目
どこだ
お いた
どうした 夏目
なつめ
コケたか
よかった
大丈夫か夏目 道分かったぞ 行こうぜ
だいじょうぶ
なつめ
みち
わ
い
そうだな 行こう
いきなり消えたから どうしたかと思ったぜ
き
おも
悪い 悪い
わる
なんだよ泥だらけじゃねぇか
どろ
本当だ
ほんとう
夏目は大変だな
なつめ
たいへん
また 妖怪絡みで何かあるのか 先生
ようかい
がら
なに
せんせい
いいや 写真を落としたらしい
しゃしん
お
両親が写っている
りょうしん
うつ
本当にこっちでいいのか
ほんとう
確かあの木が…
たし
き
何を落としたって
なに
お
田沼
たぬま
西村 北本 夏目が落し物をしたらしい
にしむら
きたもと
なつめ
おと
もの
探してくれ
さが
えっ 落し物
おと
もの
いや
バカ 何で早く言わないんだ 行っちゃうとこだったろう
なん
はや
い
でも 本当にいいんだ
ほんとう
後でまた探しに
あと
さが
夏目
なつめ
そんなこと言われても
い
今の顔を見れば 嘘つかれてるくらい分かるんだ
いま
かお
み
うそ
わ
しっかりしろ 夏目
なつめ
つかなくてもいい嘘はつくな
うそ
ごめん 探してくれないか
さが
大事な写真なんだ
だいじ
しゃしん
本当は 大事な
ほんとう
だいじ
あったか
ないなぁ
あっ これ 何だ エロ本だ
なん
ほん
何？！
なに
ポンタ 邪魔だ
じゃま
あった あったぞ
これじゃないか 夏目
なつめ
勝手に見ちゃったけど それ 夏目のお母さんか
かって
み
なつめ
かあ
すごい似てるな
に
優しそうな人たちだな
やさ
ひと
ありがとう みんな
この写真は俺が生まれる少し前 二人で撮ってもらったものらしい
しゃしん
おれ
う
すこ
まえ
ふたり
と
優しく笑う両親の二人の間で自分も笑う日が来るはずだったのかと思うと
やさ
わら
りょうしん
ふたり
あいだ
じぶん
わら
ひ
く
おも
どうしても涙が出て止まらなかった
なみだ
で
と
痛くて痛くて 忘れてしまいたかったんだ
いた
わす
あれ 笹田と多軌だ
ささだ
たき
えっ 多軌さん
多軌さーん おーい
たき
何だよ 珍しい組み合わせだな
なん
めずら
く
あ
そこで会ったもん ね
うん おんなじCDが欲しかったから
ほ
二人で代わりばんこに聞くことにしちゃった
ふたり
か
き
そっちこそ何 みんなドロドロじゃない
なに
ちょっと男の冒険にね
おとこ
ぼうけん
何それ
なに
ラムネ水が湧く場所を見に行ったんだ
すい
わ
ばしょ
み
い
ラムネ水が
すい
笑うな シュワシュワのブックブックなんだぞ
わら
本当に見つかったの
ほんとう
み
それが
また後日に
ごじつ
道に迷ったんでしょう
みち
まよ
そういうのはちゃんと調べてからいかないと ね
しら
もふ…もふ…
もふもふー
お帰りなさい 貴志君
かえ
たかしくん
あら そんなに汚れてどうしたの
よご
俺が落し物しちゃって
おれ
おと
もの
みんなで探してくれたんです
さが
え 見つかった
み
はい
そう よかった
早く着替えていらっしゃい お腹すいたでしょう
はや
きが
なか
はい
しっかりしろ 夏目
なつめ
つかなくてもいいは嘘はつくな
うそ
滋さん 塔子さん
しげる
とうこ
なくなる前に もう一度だけ 父さんたちの家を見たいんです
まえ
いちど
とう
いえ
み
行って来てもいいですか
い
き
えぇ もちろん
行ってらっしゃい 貴志君
い
たかしくん
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
先に寄るところがあるんだ
さき
よ
お前は寄り道ばかりしているな
まえ
よ
みち
ちょっと待ちなさいよ
ま
ちゃんと辿りつけるのか
たど
お父さんもお母さんも優しくしてやってたのに
とう
かあ
やさ
俺も帰ろう 大切な家へ
おれ
かえ
たいせつ
おえ