君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：小爱  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phenotype
柊！
ひいらぎ
夏目
なつめ
おお なんということだ 豊月様ではないか
ほうづき
さま
なに なんとしたことか
いや待て 何かおかしいぞ
ま
なに
あれは本当に豊月様か
ほんとう
ほうづき
さま
鹿角の面 間違いなかろう
しかづの
めん
まちが
いやや 微かに人の子の匂いがする
かす
ひと
こ
にお
人の子？
ひと
こ
まさか…
まさか人の子が我らを謀っているのではあるまいな
ひと
こ
われ
はか
起こせ 確かめろ
お
たし
無礼者！
ぶれいもの
豊月としっての狼藉か 不月がこれを許したというのか
ほうづき
ろうぜき
ふづき
ゆる
まこと豊月様か
とよづき
さま
豊月様ならば 面の下のお顔をお見せください
ほうづき
さま
めん
した
かお
み
それは…
やはりおかしい
捕まえろ
つか
面を剥げ！
めん
は
逃げたぞ 追え！
に
お
待て 人の子があの様に妖ものを使えるのだろうか
あやかし
ま
ひと
こ
よう
つか
ではやはりあれは豊月様？
ほうづき
さま
しかし人の子の匂いがしたのは確か
ひと
こ
にお
たし
何事か
なにごと
不月様 それが…
ふづき
さま
夏目
なつめ
大丈夫です 肩を掠っただけです
だいじょうぶ
かた
かす
それより柊は？
ひいらぎ
どこかで休ませれば 目を覚ますだろう
やす
め
さ
よかった じゃさっきの屋敷に
やしき
私はタクシーか
わたし
先生 柊を下したら 川に沿ってもう一度下ってくれ
ひいらぎ
せんせい
おろ
かわ
そ
いちど
くだ
なぜだ
川を流されたとき ほんの少しだけ気配を感じたんだ
かわ
なが
すこ
けはい
かん
あれは たぶん豊月様だ
ほうづき
さま
チッ 飛ばすぞ
と
すぐに合流するから
ごうりゅう
分かりました
わ
お仲間よ
なかま
大した怪我ではない
たい
けが
柊
ひいらぎ
大丈夫です
だいじょうぶ
お仲間もご無事で何より ささ 早く豊月様をお探しください
なかま
ぶじ
なに
はや
ほうづき
さま
さが
さて 夏目がいない場所でひとつ確認したいことがあるんだが
なつめ
ばしょ
かくにん
はい
豊月神は本当に封印されたのか
ほうづき
がみ
ほんとう
ふういん
どういう意味でございましょう
いみ
封印されたのはいつのことだ
ふういん
や ずいぶん土壇場になって夏目に頼んだね
どたんば
なつめ
たの
もっと早く動くこともできたんじゃないのか
はや
うご
彼の妖力の強さや人の良さに付け込んで
ようりょく
かれ
つよ
ひと
よ
つ
こ
なにか良からぬことでも企んでいるじゃないかと思ってね
よ
たくら
おも
本当はもう豊月神はいなくなったんじゃないのか
ほんとう
ほうづき
がみ
時の流れや信仰心が薄らいだことで
とき
なが
しんこう
しん
うす
力も衰え 祓い人に祓われてしまったか
おとろ
ちから
はら
にん
黒衣たちが言ったように
くろごろも
い
この山やお前たちが面倒になり この地を捨てて去ったか
やま
まえ
めんどう
ち
す
さ
残されて困ったお前たちは 夏目を連れてきて
のこ
こま
まえ
なつめ
つ
本物の豊月神に仕立てあげるつもりではないだろうな
ほんもの
ほうづき
がみ
した
なるほど それは名案ですな
めいあん
お前…
まえ
失礼 冗談でございます
しつれい
じょうだん
しかし豊月様は封じられたのは本当です
ほうづき
さま
ふう
ほんとう
三年ほど前のことです
さんねん
まえ
だったら…
ぎりぎりになったのは我々が思い違いをしていたからです
われわれ
おも
ちが
思い違い？
おも
ちが
月分祭で勝った神は森深い奥の祠を宿とし
ほこら
つきわけさい
か
かみ
もり
ふか
おく
やど
山や里を見守っておりました
やま
さと
みまも
確かに人の信仰も薄れ
たし
ひと
しんこう
うす
面白みのない日々を送っておられるかとも推察しておりました
おもしろ
ひび
おく
すいさつ
そんな頃 理もろくに知らぬ祓い人が 妖もの多きこの森に入り
あやかし
ころ
ことわり
し
はら
びと
おお
もり
はい
たまたま見かけた豊月様を封じてしまったのです
み
ほうづき
さま
ふう
多分腕試しのつもりだったのでしょう
たぶん
うでだめ
封じられた石を我々は探しまわりました
ふう
いし
われわれ
さが
しかし封じたのは下級の祓い人 子供騙しの封印のようでした
ふう
かきゅう
はら
びと
こどもだま
ふういん
あの程度の封印を解けぬお方ではないのです
ていど
ふういん
と
かた
それゆえ 祠で山を守るのに飽きれてしまわれていて
ほこら
やま
まも
あ
暫くは封印の中でお休みになっていらっしゃるのだ
しばら
ふういん
なか
やす
また楽しい祭りが始まるころには きっとお姿を現してくださるだろうと
すがた
たの
まつ
はじ
あらわ
祠をお守りしながら 我々は待ってしまったのです
ほこら
まも
われわれ
ま
豊月様が戻られたら 祭りは今回を限りといたしましょう
ほうづき
さま
もど
まつ
こんかい
かぎ
役目を終えられたのですから
やくめ
お
また旅にでも出ましょうと申し上げるつもりでおりました
たび
で
もう
あ
あー 確かにあなた様がいうように
たし
さま
もうとっくに封印など破ってしまったのかもしれない
ふういん
やぶ
この地を去ってしまわれたのかもしれない
ち
さ
しかし しかし去ったとは限らぬのだろう
かぎ
思わぬほど封印がきつく お前たちの助けを待っているのかもしれない
おも
ふういん
まえ
たす
ま
お前たちを残して去るような主だったのか
まえ
のこ
さ
あるじ
仮にも仕えようと心に決めたなら 主を信じろ
かり
つか
こころ
き
あるじ
しん
夏目
なつめ
名取さん 柊は？
なとり
ひいらぎ
大事を取って もうしばらく休ませることにしたよ
だいじ
と
やす
この辺りなのかい
あた
はい たぶん
川底？
かわぞこ
いいえ 川には落ちてないと思うんですけど
かわ
お
おも
夏目は本当にすごいな 川を流されている時でも気配を感じられるなんて
なつめ
ほんとう
かわ
なが
とき
けはい
かん
祓い人にとっては さぞ金の成る樹に見えるだろうな
はら
にん
かね
な
き
み
そりゃあもう
腕の立つ優秀な助手がほしくてたまらない
うで
た
ゆうしゅう
じょしゅ
けれど 大切な友人もなくしたくないんだ
たいせつ
ゆうじん
先生 名取さん
せんせい
なとり
たぶん あれです
あれか
まずいな あんなところへは下りられない
お
大丈夫です たぶん先生なら
だいじょうぶ
せんせい
なに？！ お前
まえ
先生 ちょっとあれ見てきて
せんせい
み
獣もいた！
けもの
いったん隠れるぞ
かく
まずいな 近づくこともできない
ちか
妖ものの牙を一度だけ跳ね返す
あやかし
きば
いちど
は
かえ
おかげで助かった
たす
そうだ 夏目 名案があるぞ
なつめ
めいあん
私があれを喰らい その首をお前が持って帰るのだ 皆ひれ伏すぞ～
わたし
く
くび
まえ
も
かえ
みな
ふ
ダメだろそんな神様 ドン引かれるぞ
かみさま
び
背に腹はかえられんだろう
せ
はら
そもそも豊月神を見つけても
ほうづき
がみ
み
不月神が先に獣を捕まえれば 負けになるのだぞ
けもの
ふづき
がみ
さき
つか
ま
どうせお前のことだから もしも豊月神が負けたら
まえ
ほうづき
がみ
ま
都合良く私の力を借りようとか思っているのだろう
わたし
つごう
よ
ちから
か
おも
だが さすがの私も神に牙向けば 祟られかねん
わたし
かみ
きば
む
たた
確かに…
たし
名取さん？
なとり
連れ帰り方はどんな形でもいいのかもしれないってことさ
つ
かえ
かた
かたち
不月神を封印するために用意してきた呪詛と壺がある
ふづき
がみ
ふういん
ようい
じゅそ
つぼ
これに捕まえて持っていけば 首だけっていうよりはマシかも知れない
つか
も
くび
し
名取さん
なとり
やってみるか
はい！
こっちだ！
古土に御座す影ならぬ者 これを掴むのは是
ふる
つち
お
わ
かげ
もの
つか
ぜ
示されよ
しめ
夏目
なつめ
はい
で できた…
名取さん ありがとうございます！
なとり
これできっと きっとやれます
ニャンコ先生も妖力を貸してくれてありが…あっ先生
せんせい
ようりょく
か
せんせい
よし いぞげ はやく
何だ今の光は
なん
いま
ひかり
不吉なものを感じた
ふきつ
かん
どこからだ
夏目 壷を持って三隅ヶ原に
なつめ
つぼ
も
みすみ
が
はら
私はここであいつらの足を止めておく
わたし
あし
と
名取さん
なとり
できればさっきの崖を探して豊月神を見つけておく
がけ
さが
ほうづき
がみ
み
大丈夫だよ 夏目
だいじょうぶ
なつめ
ここまで頑張ったんだ
がんば
あと少し きっとやれる
すこ
行きなさい
い
はい 名取さんも気をつけて
なとり
き
おい 今何かあっちに飛び出して行かなかったか
いま
なに
と
だ
い
行かせないよ
人の子
ひと
こ
人がなぜこのようなところに
ひと
何か企んでいるのか
なに
たくら
不月様を祓うつもりか
ふづき
さま
はら
さすがに神払いは難しいが お前達と遊ぶくらいはできるさ
かみ
ばら
むずか
まえたち
あそ
来い
こ
お二人とも遅いのう
ふたり
おそ
このまま勝負がつかないのではないか
しょうぶ
急げ 急げ
いそ
言い伝えでは不月神が勝てば この山は枯れるのだろう
い
つた
ふづき
がみ
か
やま
恐ろしきことだ
おそ
しかし大丈夫だ
だいじょうぶ
なんと言っても 今まで豊月神が負けたことはないのだからな
い
いま
ほうづき
がみ
ま
それはそうだが
おい 来たぞ
き
来た
どちらだ
牡丹の冠 豊月神だ
ぼたん
かんむり
ほうづき
がみ
やったぞ 豊月様だ
ほうづき
さま
豊月様の様子が変だぞ
ほうづき
さま
ようす
へん
ぼろぼろではないか
あれではまるで…
この豊月が先に戻ったぞ
ほうづき
さき
もど
では 獣をこれに
けもの
まさしく
勝者 豊月神
しょうしゃ
ほうづき
がみ
やった これで
不月様だ
ふづき
さま
不月様…
ふづき
さま
お前 豊月ではないな
まえ
ほうづき
え
なんだ
あれは
豊月はどうした
ほうづき
お前達人間は気まぐれに我らを担ぎ上げ やがて相手を放り出した
まえたち
にんげん
き
われ
かつ
あ
あいて
ほう
だ
その上 よもやあれを祓ったのではなかろうな
うえ
はら
答えよ
こた
さすがの私も神に牙向けば祟られかねん
わたし
かみ
きば
む
たた
先生だめだ
せんせい
獣 不敬である
けもの
ふけい
にゃんこ先生
せんせい
あ 名取さん
なとり
夏目 これを
なつめ
夏目ならこの封印を解けるはずだ
ふういん
と
これが豊月神
ほうづき
がみ
豊月神 目を覚ましてくれ
ほうづき
がみ
め
さ
これは豊月神の記憶
ほうづき
がみ
きおく
夢かな
ゆめ
思ってたより人が少ない小さな祭りだ
おも
ひと
すく
ちい
まつ
あぁ でも 暖かい
あたた
世話をかけたな 人の子よ
せわ
ひと
こ
なぜそんな顔をする
かお
いえ
聡いことだ
さと
そうだよ 私にはもう力はほとんどない
わたし
ちから
あんな封印も解けぬほどだ
ふういん
と
祭りに勝ったところで
まつ
か
山や森を守る力などもうとっくに無くなっていたのだ
やま
もり
まも
ちから
な
ならばもう祭りはしまいか
まつ
あぁ しまいだ
ならばもう 我らはこの山を訪れる理由はない
われ
やま
おとず
りゆう
ここで朽ちるのも勝手だが 共に行かぬか
く
かって
とも
い
不月
ふづき
参りましょう 豊月様
まい
ほうづき
さま
我らがきっとお守りいたします
われ
まも
さ さ 参りましょう
まい
夏目様 ありがとうございました
なつめ
さま
ありがとうございました
夏目 よかった
なつめ
名取さん 先生
なとり
せんせい
急に動かない方がいいぞ
きゅう
うご
ほう
豊月様達は
ほうづき
さまたち
ごらん 豊月神と不月神の一行だよ
ほうづき
がみ
ふづき
いっこう
きれいだなあ あの二つがきっと神様だよ
ふた
かみさま
なんだか不思議ですね
ふ
し
ぎ
対立して見えていた二つの一行は
たいりつ
み
ふた
いっこう
今は同じ色に光りながら
いま
おな
いろ
ひか
遠い遠い同じ空へと消えて行った
とお
おな
そら
き
い
夏目
なつめ
よかった できた ありがとう 名取さん
なとり
名取さんが来てくれてよかった
き
俺だけじゃきっと敵わなかった
おれ
かな
一人じゃ きっとできなかったんです
ひとり
そうだね
そうだね 夏目
なつめ
こうして月分祭は幕を閉じた
つきわけさい
まく
と
俺は疲労で数日寝込んでしまい
おれ
ひろう
すうじつ
ねこ
ねちねちと先生に嫌味を言われ続けることになった
せんせい
いやみ
い
つづ
全くもう お前という奴は つまらんことに首を突っ込んで
まった
まえ
やつ
くび
つ
こ
あげくに疲れたから 熱が出ただと
つか
ねつ
で
先生 重い
せんせい
おも
うるさい
あぁ 春の風だ
はる
かぜ
熱が引いたら たまには俺から名取さんに会いに行こう
ねつ
ひ
おれ
なとり
あ
い
あら 貴志君 もう大丈夫なの
たかしくん
だいじょうぶ
ええ ちょっと散歩してきます
さんぽ
あんまり無理しないのよ
むり
はい
相変わらず考え方や行動の違いに戸惑うことがあるけれど
あいか
かんが
かた
こうどう
ちが
とまど
違うからこそ 補い合っていけることもある気がしたから
ちが
おぎな
あ
き
三隅の妖もの達は 豊月神の祠を守っていくことにしたようだ
みすみ
あやかし
たち
ほうづき
がみ
ほこら
まも
そうか
名取は神祓いもせず あの事態を治めたことで
なとり
かみ
ばら
じたい
おさ
図らずも祓い屋仲間での名声がまた一つ上がったぞ
はか
はら
や
なかま
めいせい
ひと
あ
え
ちゃっかりしてるな あの若造め
わかぞう
けがはもう大丈夫なのか
だいじょうぶ
ああ 大した怪我ではない
たい
けが
よかった
お前が書いてくれた呪いが役に立ったのかもしれんな
まえ
か
まじな
やく
た
そもそも柊が俺に書いてくれたんじゃないか
ひいらぎ
おれ
か
それにあれは丸太にも効くのか
まるた
き
あ そうだな 今の礼は無しだ
いま
れい
な
あ きたぞ
うわ
はは ありがとう
聞きたいことや言いたいことがあるなら
き
い
後は直接言ってやってくれ
ちょくせつ
あと
い
ああ そうだな
ごめんごめん 待ったかい
ま
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
何を見てるんだ 夏目
なに
み
なつめ
俺の両親の写真だよ
りょうしん
おれ
しゃしん
そんなものがあったのか
小さいときは必死に忘れようとして
ちい
ひっし
わす
今はほら もう平気だ
いま
へいき
痩せ我慢ばかりしていると モヤシになるぞ
や
がまん
皆ひれ伏すぞ～
みな
ふ