君がどうして泣いているのか 僕には何も解からない
きみ
な
ぼく
なに
わ
「解かるよ」何て 言葉軽々しく 口にできない
なん
こと
ば
かる
がる
くち
だから　教えて
おし
君が苦しむ理由を
きみ
く
わ
け
僕に 出来る精一杯のこと
せい
ぼく
いっ
ぱい
君にしてあげたいから
きみ
今　瞬間を生きる
いま
とき
い
君にこの唄を贈ろう
きみ
うた
おく
精一杯 生きる君に
せい
いっ
ぱい
い
きみ
この唄を贈ろう
うた
おく
今日までこんなに 苦しんだから
きょう
く
明日からは 楽しく過ごせるよ きっと
あした
たの
す
だから 君を独りで 苦しまないで
きみ
ひと
く
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供学习,交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
待て小娘 逃しはせぬぞ
ま
こむすめ
のが
日听：白 低音子 翻译：有明の月  日校：喵儿  总校：夜神  繁化：燁語 时间：紫樱 压制：phenotype
我命ずる 外法の者 魔がもの封じの陣に消え去れ
われ
めい
げほう
もの
ま
ふう
じん
き
さ
水よりいでし者が淀みに沈め 日よりいでし者のが雲に散れ
みず
もの
よど
しず
ひ
もの
うん
ち
火よりいでし者が灰塵と消え
ひ
もの
かいじん
き
うおおお なんだ！
助けて！
たす
おのれ貴様 祓い人だったのか
きさま
はら
にん
おーい 大丈夫か どこにいる
だいじょうぶ
よわっちいな
註：弱弱しくて頼りないさまを意味する
よわよわ
たよ
いみ
隣町の祓い人と大違いだ
となり
まち
はら
にん
だいちが
あっちではわれらの仲間がまたボコボコにされたらしいぞ
なかま
夏目レイコとかいうらしい
なつめ
お！わしはソイツが妖を倒すところ出くわしたが
あやかし
たお
で
確かにすごいやつだったぞ
たし
おーい どこだ
いたぞ こっちだ
どこだ
この下だ
した
夏目…レイコ…
なつめ
夏目 せっかくの天気だ なんかうまいものでも食いにつれていけ
てんき
く
さっきイカ焼きをご馳走したじゃないか
や
ちそう
だいたい先生は天気に関係なく 年中なにか食べてるだろう
せんせい
てんき
かんけい
ねんじゅう
た
あれは前菜みたいなもんだ そうだな 七辻屋の饅頭がいい～
ぜんさい
ななつじ
や
まんじゅう
ほら待たんか？！
ま
おい いったいどこに連れて行くつもりだ
つ
い
お前は何者だ
まえ
なにもの
忘れたか しばらく会わないうちに男のような声になったな 夏目レイコ
わす
あ
おとこ
こえ
なつめ
俺はレイコさんじゃないぞ
おれ
こいつは孫だ  このおっちょこちょい
まご
あ 言われてみれば夏目レイコにしては弱弱しい
い
なつめ
よわよわ
ではレイコはどこにいる
疾うにこの世におらん
と
よ
なんと？！
しまった
先生！
せんせい
では あの名前を書いた紙は
なまえ
か
かみ
レイコならあれでなんとかしてくれると思ったのに
おも
友人帳のことなら受け継いではいるけど
ゆうじん
ちょう
う
つ
まことか 夏目レイコの孫よ 頼みを聞いてくれぬか
なつめ
まご
たの
き
頼み？
たの
あたたたた…
途中で離すバカがあるか
とちゅう
はな
やれやれ 世話が焼ける
せわ
や
頼みというのはほかでもない
たの
レイコに代わって封印されたわしの友を呼んでやってほしいのだ
か
ふういん
とも
よ
友人帳に名前があるものなんだな
ゆうじん
ちょう
なまえ
ん…ただしそのものは今小さな玉石に封じられておる
いま
ちい
たまいし
ふう
レイコのところに持っていくつもりが ついうっかり
も
うっかり？
この森に落としてしまった
もり
お
誰だこんなところに罠を仕掛けたのは！
だれ
わな
し
か
また誰かが引っ掛かるといかん
だれ
ひ
か
なんで井戸の中にロープが
いど
なか
なにやら面妖な水… ん あれは…
めんよう
みず
息ができる
いき
やはり結界か しかしなんで…
けっかい
おやおや 誰かと思えばバカネコではないか
だれ
おも
だ 誰だ
だれ
お前は…！
まえ
バカネコのおかげで出られなくなった
で
なんだと じゃこの結界はお前が
けっかい
まえ
ペットのお前がいるということは坊やも来てるのかい
ぼう
き
答える義理はないわ それにだいたい私はペットではない
こた
ぎり
わたし
その石 妖ものを封じたもののようだな
あやかし
いし
ふう
お前もここで封じてやろうか
まえ
ふう
できるものならやってみろ だがそれはお前が封じたものではないだろう
まえ
ふう
ほぅ よく分かったね
わ
封じられてからずいぶん経っている
ふう
た
ほとんどが力をなくして消え失せているようだ
ちから
き
う
しかしこの数…どんな祓い人が封じたのか知らんが
かず
はら
にん
ふう
し
どうせ小物ばかり狙う陰険な奴だったのだろう
こもの
ねら
いんけん
やつ
言ってくれるね
い
あっ いや お前は夏目レイコを知っているんだったかい
まえ
なつめ
し
レイコがどうした
少し縁があってね
すこ
えん
わかるかい この中にひとつだけ私が封じたものがあるんだよ
わたし
なか
ふう
それを探しにここに来たのだが しばらくかかりそうだ
さが
き
お前もすぐには出られまい
まえ
で
これは仮の姿 本来の姿になればこんな井戸など簡単に
すがた
かり
ほんらい
いど
かんたん
どうだかね
なんだと？！
仮の姿だからこそすんなり結界を通ってこられたのかもしれないぞ
すがた
かり
けっかい
とお
本来の姿だったらどうだろう
ほんらい
すがた
ともあれここで会ったのもなにかの縁だ
あ
えん
暇つぶしに昔語りでもしてやろうか
ひま
むかしがた
祓い屋の家に生まれた私は才能を認められて育った
はら
や
いえ
う
わたし
さいのう
みと
そだ
だがそんな私にもまだ未熟な頃があってね
わたし
みじゅく
ころ
獲物ではない妖怪に情けをかけたか
えもの
ようかい
なさ
そ そんなつもりでは…
悪しき妖怪は祓い 力ある妖怪は式として使い それ以外には心を留めない
ちから
あ
ようかい
はら
しき
つか
いがい
こころ
と
これが祓い屋を生業とするものの心得だ
はら
や
なりわい
こころえ
分かっています
わ
でも
おいお前
まえ
あ 昨日の…
きのう
あの話 詳しく聞かせなさい
はなし
くわ
き
あの話？
はなし
夏目レイコのことよ
なつめ
これから私をその夏目レイコのところに連れて行きなさい
わたし
なつめ
つ
い
いいか ソイツは恐ろしく強い上に乱暴者だぞ
おそ
つよ
うえ
らんぼうもの
お前みたいなよわっちいのが会いに行ったらどうなるか
まえ
あ
い
よわっちい？
かかか勘弁！
かんべん
だいたい昨日だってお前が邪魔しなければあんな奴に…
きのう
まえ
じゃま
やつ
…課題出たじゃん 家でやろうよ
かだい
で
うち
はい やりたい 一緒に
いっしょ
お母さんがね お煎餅焼いてくれて待ってるはずだから 楽しみ
かあ
せんべい
や
ま
たの
あ あの子 いつも早退する子でしょう
こ
そうたい
裏山でぶつぶつ呪文みたいな言葉呟いてるの見たわ
つぶや
うらやま
じゅもん
ことば
み
いつも怪我してるし 変な子
けが
へん
こ
わしがそいつを見たのはこの先の森だ
み
さき
もり
どんな人だった
ひと
あー 妙にごつごつした厳ついやつで 目つきも鋭い危険な奴だったな
みょう
いか
め
するど
きけん
やつ
そもそもレイコと会ってどうするつもりだ
あ
弟子入りでもするのか
でし
い
無駄無駄 お前とはものが違う
むだ
まえ
ちが
黙れ
だま
小娘
こむすめ
お前は…祓い人の…
まえ
はら
にん
祓い人？！
はら
にん
お こいつだ
こいつが夏目レイコだ
なつめ
私が夏目レイコだって？ とんでもない
わたし
なつめ
私はミカゲという者だ
わたし
もの
そうなの？
お前は本当に馬鹿だね
まえ
ほんとう
ばか
祓い人の名をレイコだと言ったのはほかの連中だぞ あいつらが悪いのだ
はら
にん
な
い
れんちゅう
わる
夏目レイコの名は私も聞いたことがある
なつめ
な
わたし
き
妖怪に手当たりしだい喧嘩をふっかけ倒していると
ようかい
てあ
けんか
たお
やっぱりその人も祓い人
ひと
はら
にん
どうだろうか もしそうなら私も会ってみたいな
わたし
あ
待ってろ
ま
この辺に生える薬草だ 傷跡が残らずに治ると聞いた
あたり
は
やくそう
きずあと
のこ
なお
き
あ ありがとう
おい いい加減わしを解放しろ もう用はないだろう
かげん
かいほう
よう
人違いした罰だよ 大人しくしてなさい
ひとちが
ばつ
おとな
夏目レイコに会ってどうするつもりだった
なつめ
あ
聞いてみたかったんだ 私と同じ見える人に
き
わたし
おな
み
ひと
祓うべき妖怪と戦わなくてもいい妖怪をどうやって区別してるのか
たたか
はら
ようかい
くべつ
区別
うちの家では依頼を受けて
いえ
いらい
う
祓うべきもの 式としてその力を利用すべきもの
はら
しき
ちから
りよう
放置しておいていいものを区別している
ほうち
くべつ
でも 私は 妖怪は全て祓うべきだと思う
わたし
ようかい
すべ
はら
おも
怖い女だ
こわ
おんな
だって こんな連中いなくなった方がいい
れんちゅう
ほう
他の誰にも見えないのに 私にだけ見えるなんて
ほか
だれ
み
わたし
姿が見えれば 声を交わしたくなる 声を交わせば 情けだって湧いてしまう
すがた
み
こえ
か
なさ
わ
でも 妖怪とは絶対に心を通わせてはいけないんだ
こころ
ようかい
ぜったい
かよ
だったら こんな連中はいっそ…
れんちゅう
ミカゲさんはどう思う
おも
ミカゲさんみたいな強い祓い人の話を聞いてみたい
つよ
はら
にん
はなし
き
私は教えられた通りに封じているだけだ
わたし
おし
とお
ふう
教えられた お師匠さん その人は何て
おし
ししょう
ひと
なん
人も妖も大いなる自然の連鎖の力で生かされている
あやかし
ひと
おお
しぜん
れんさ
ちから
い
人に害を成す妖も それを祓うことを生業とする人も
ひと
がい
な
あやかし
はら
なりわい
ひと
互いにそれがそのものの業なのだと
たが
ごう
業？
業とはそのものがそうとしか生きられぬ 生まれ持った役目のようなものだ
ごう
い
う
も
やくめ
業
ごう
ど どうしたの
私のやり方は 妖を封じるたび この身が削られていく
わたし
あやかし
かた
ふう
み
けず
気に病むことはない  それが私の持って生まれた業だ
き
や
わたし
も
う
ごう
また会いに来ていい？ 私 ミカゲさんみたいな祓い人になりたいの
あ
き
わたし
はら
にん
一つ 頼みがある
ひと
たの
何？
なに
もし 私が妖の気に負けて 禍々しいものになってしまうことが分かったら
わたし
あやかし
き
ま
まがまが
わ
その前に 私を封じてくれないか
わたし
まえ
ふう
へ それってどういう…
さぁ 行きなさい
い
これ持ってて
も
おい
じゃ また
何日かして 私はまたそのものに会いに行った
なん
にち
わたし
あ
い
ミカゲさん
ここは
おい 起きろ
お
あぁ お前か
まえ
ミカゲさんは
さぁ またどこかで体を休めているんだろう
からだ
やす
体を
からだ
あの旦那もう長くは持つまい
だんな
なが
も
夏目レイコと対決した時既にボロボロだったからな
なつめ
たいけつ
とき
すで
夏目レイコと
なつめ
あぁ 旦那に頼まれて わしが探し出した
だんな
たの
さが
だ
何で夏目レイコと対決なんか
なん
なつめ
たいけつ
あぁ それはな…
ようやく捕まえた
つか
小娘 今度こそ食らってやる
こむすめ
こんど
く
くそ 放せ
はな
ミカゲさん
我 外法生まれも受け継げし者より
われ
そとのり
う
つ
もの
災いの成す前に この玉石に帰れ
たましき
わざわ
な
まえ
かえ
すごい
ミカゲさん
来るな
く
ミカゲさん
ミカゲさん まさか
こっちだ
おや お前はどうしてこんな所に
まえ
ところ
おじさんたち
この辺でなにか禍々しい妖怪の気を感じたが
へん
まがまが
ようかい
き
かん
見なかったか
み
この家の祓い人が亡くなって 主を失った式が彷徨いているらしい
うしな
いえ
はら
にん
な
あるじ
しき
うろつ
式が
しき
祓った妖怪の気を受けて 災いを成すものになる寸前なのだ
はら
ようかい
き
う
わざわ
な
すんぜん
ほかを探すか
さが
そうだな
お前もこんな所をうろうろしてないで 早く帰りなさい
ところ
まえ
はや
かえ
ミカゲさん 妖だったのね
あやかし
もともと私は河原に落ちていた翡翠の石だった
わたし
かわら
お
ひすい
いし
禍者封じの玉石を探していた主が私を見つけ
まがもの
ふう
たまいし
わたし
さが
あるじ
み
式にしたのだ
しき
主は私に禍々しいものを封印しろと命じて亡くなった
わたし
あるじ
まがまが
ふういん
めい
な
それ以来 私はこの身を削って作った玉石に妖を封印してきたのだ
たまいし
あやかし
いらい
わたし
み
けず
つく
ふういん
禍々しいもの共はこの井戸の奥で浄化されて 自然に帰る
まがまが
ども
いど
おく
じょうか
しぜん
かえ
だが これ以上妖者を引き受ければ
いじょう
あやかしもの
ひ
う
私自身が災いを成すものになるだろう
わたし
じしん
わざわ
な
そうなる前に 私を封じてくれるものを探していたのだ
わたし
まえ
ふう
さが
それで 夏目レイコに
なつめ
だが レイコには断られたよ
ことわ
頼みがある
たの
私を封じてくれ
わたし
ふう
どうせなら お前のような強いものに封じられたい
まえ
つよ
ふう
無理だ 私は強くなんかない
むり
わたし
つよ
いいや お前は強い
まえ
つよ
なぜなら お前は祓い人の怒りや悲しみを知っているからだ
まえ
はら
にん
いか
かな
し
そして それは これからもお前を強くして行く
まえ
つよ
い
ミカゲさんを封じるなんて できない
ふう
私を封じること それがお前の業なのだ
わたし
ふう
まえ
ごう
さぁ 早く 私が災いを成すものになってしまう前に
わたし
はや
わざわ
な
まえ
おーい本気か お前だってこの旦那に世話になったじゃないか
ほんき
まえ
だんな
せわ
なにもおまえがやらなくても
それがミカゲさんの望みなら 私は叶えてあげたいと思う
わたし
のぞ
かな
おも
吾　身命により外法のものを封じる
われ
げほう
ふう
やがて災いとなるもの この玉石に帰れ
たまいし
わざわ
かえ
身命により外法のものを封じる
げほう
ふう
やがて災いとなるもの この玉石に帰れ
たまいき
わざわ
かえ
それ以来 私は祓うことを躊躇しなくなった
わたし
ちゅうちょ
いらい
はら
それが私の業だから
わたし
ごう
最近になって ここが取り壊されることを知ってね
さいきん
と
こわ
し
心配になって見に来たのだが
しんぱい
み
き
井戸の浄化力で勾玉諸共消えてしまったのかもしれぬな
いど
じょうかりょく
まがたま
もろとも
き
お互い協力するしかないだろう
たが
きょうりょく
緩んでいた結界を私が一時的に貼り直した
ゆる
けっかい
わたし
いちじてき
は
なお
これを解くから お前はロープを持って 地上に出ておくれ
と
まえ
も
ちじょう
で
私がそのままロープを放して 去って行ったらどうする
わたし
はな
さ
い
それは困るね
こま
さて 一戦交えて封じてやろうか
いっせん
まじ
ふう
身の程知らずめ 調子にのるなよ
み
ほど
し
ちょうし
やめておこう 坊やに恨まれてもつまらん
ぼう
うら
多分 この辺だと思うのだが
たぶん
へん
おも
それで その玉石に封じられた妖怪というのは どんな奴なんだ
たまいし
ふう
ようかい
やつ
なにか悪いものじゃないんだろうな
わる
それは大丈夫だ
だいじょうぶ
そのものを蝕んでいた妖気はもはや消え失せていたよ
むしば
ようき
き
う
わしはずっと助ける機会を待ってたのだが
たす
きかい
ま
最近 ようやくその結界が緩んできてな
さいきん
けっかい
ゆる
やっと玉石を持ち出すことができたんじゃ
たまいし
も
だ
それで落としたら意味ないだろう
お
いみ
あれ あったぞ
それじゃ行くぞ
い
頼む
たの
名を返そう
な
かえ
ミカゲ
旦那
だんな
お前の気はずっと側で感じていたよ
まえ
き
そば
かん
長いこと すまなかった
なが
レイコの孫よ ありがとう
まご
ミカゲ
私を封じてくれた者にも礼を言いたい
わたし
ふう
もの
れい
い
これで私はようやく業から解放されるのだから
わたし
ごう
かいほう
旦那
だんな
気にするな 元の姿に戻るだけだ
すがた
き
もと
もど
旦那
だんな
ミカゲを封じた人って どんな人だったんだ
ふう
ひと
あいつの心など わしには分からんが
こころ
わ
あれはあれで面白いやつだったぞ
おもしろ
そうか
レイコの孫よ 付きあわせて悪かったな
まご
つ
わる
ありがとう
夏目
なつめ
先生
せんせい
探したぞ 夏目 無事だったか
さが
なつめ
ぶじ
そうか ようやく解放されたか
かいほう
いいや 何でもない
なん
そっちは何かあったのか 先生
なに
せんせい
いいや 大したことはない
たい
気が向いたら いつか話してやろう
き
む
はな
なんだ ケチだな
それより 夏目 すっかり忘れていたが
なつめ
わす
七辻屋の饅頭 食いに行くぞ
ななつじ
や
まんじゅう
く
い
ちょっと 先生 もう夕食だぞ
せんせい
ゆうしょく
饅頭 饅頭 饅頭 饅頭
まんじゅう
待ってって 先生
ま
せんせい
糯饅頭
もち
まんじゅう
微笑んだ　後ろ姿に
ほほえ
うし
すがた
泣きそうな顔を 隠してた
な
かお
かく
優しさで　胸が痛くて
やさ
むね
いた
こんなに日々が　愛しくて
ひび
いと
風の音に　夕闇に
かぜ
ね
ゆうやみ
懐かしい君を思い出す
なつ
きみ
おも
だ
いつまでも一緒だよと
いっしょ
叶わぬこと　繰り返し
かな
く
かえ
温もりはこの手に
ぬく
て
鮮やかなまま　生きている
あざ
い
忘れたくないもの
わす
受け取った愛を 未来に変えながら
う
と
あい
みらい
か
豊月神
ほうづき
がみ
十年に一度行われる月分祭の神様だ
おこな
じゅうねん
いちど
つきわけさい
かみさま
その神を探せと
かみ
さが
あぁ このままでは山が枯れる
やま
か
主さま　豊月神らしき一行に見覚えある生物が
ぬし
ほうづき
がみ
いっこう
みおぼ
せいぶつ
ね 猫ちゃん？
ねこ