行くぞ
ハンジさん
う…馬を
分隊長　どこへ行く気ですか
例の歩けない巨人を捕獲した村
ラガコ村ですか
そいつを　この目で
何バカなこと言ってんですか
その体で馬なんか乗ったらバラバラになりますよ
何か引っかかる　調べる必要が…
わかりました
私が行きますから　どうぞ気絶でもしててください
展開せよ　索敵陣形をとれ
エレン
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
●
日听
驴驴
Giei
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の灯はいつも唐突に
●
翻译
普鲁sir蓝
Prussian
文承
Charlie
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
歪歪
Marunoth
压制
莱克斯
Lax
●
招かれざる最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切るもの
●
奴らは駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で瞳で
●
俺達を見つめていた？
何を捨てれば悪魔をも凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この瞬間のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
おう　エレン
起きたか
な…なんだ　腕が…
エレン
見ろよ　私もこの通りだ
お互い今日はつらい日だな
ユミル　なんで　俺の腕がねぇんだ
それはすまん
俺がやったんだ
なんせ急いでいたからな
慌ててうなじに噛み付いたら　お前の両腕をないがしろにしちまったんだ
そうか
俺は　負けたのか
エレン　やめろ
まあ　待てよ　エレン
よく周りを見てみろ
ここはウォール・マリア内にある巨大樹の森だ
壁からだいぶ離れたところにあるらしい
当然　巨人さん方の敷地内のわけだ
見ろよ
あれも奇行種って言うんだろうか
くつろいでいるように見えるが
目だけはしっかりこっちを見てるな
下には細かいのが多い　これも十分脅威だ
あっちにはでかいのもいるぞ
見てるだけで近づいてこない
繊細なんだろうな　きっと
そんで奴らだ
せこい奴らめ
2人だけ立体機動装置を着けてやがる
ライナーのはお前が着けてたやつだよ
闇雲に今ここで巨人化しちまうのは得策とは思えない
あいつらも同じことができる上に
木の高いところに逃げることもできる
そうじゃなくても　周りは巨人だらけなんだ
この巨人の領域内を生き抜くのは
巨人の力を持っていても困難だ
わかるだろ
暴れてる余裕はないんだって
いや
そもそも今お前らは巨人になれん
そんな都合のいい代物じゃねぇのさ
体力は限られている
今はお前らの体を修復するので手いっぱいのようだ
馬鹿か　誰がてめえの言葉なんか信用するか
まあ　巨人の力について　私も詳しく知ってるわけじゃないからな
その辺の仕組みは　あんたらと違ってよう知らん
なぁ　ライナー
エレンが目を覚ましたら話すって言ってたろ
あんた達はこれから私らをどうするつもりなんだ
俺たちの故郷に来てもらう
おとなしくしろって言って従うわけがないことぐらいわかってる
だがユミルの言う通り
ここは巨人の巣窟だ
ここで今俺らが殺し合ったって
弱ったところを他の巨人に食われるだけだ
つまり巨人が動かなくなる夜まで
俺たちはここにいるしかねぇのさ
お前らが俺らを出し抜くにしろ
俺らがお前らを連れ去るにしろ
夜まで待つしかない
鎧の巨人のまま走って故郷に帰らず
こんなところに立ち寄った理由はなんだ？
疲れたから休憩してんのか
お前の想像に任せる
考えろ
隙を見て巨人化したとして
ここから走り去るのはそんなに難しいことじゃないように思える
だが　そもそも俺はまともに巨人化できるのか
ライナーができないというように
もしくはライナーでさえここで休まざるをえない現状を鑑みるに
下手に体力のない巨人を生み出せば
他の巨人にやられちまうってことか
単純に夜になるのを待ってるってことか
それもあるかもな
いや　そもそも夜にならなくたって
俺らの体が治りきるのを奴らが待ってるはずがない
俺らが無力なうちに　手を打つはずだ
このままじゃ何もできねぇ
このままじゃ
あの後みんなどうなった
調査兵団は？
まさかこっちに向かってねぇよな
そんなことしたら　みんな無事じゃ済まないぞ
つうか　あの城の巨人は夜なのに平気で動いてたぞ
ここの巨人はどうだ
ここの巨人は夜には動けない
そんなことお前ならわかってるんだろ　ユミル
そういやユミルはなぜ巨人になれる？
俺と同じで何も知らないってわけでもなさそうだが
味方なのか
こいつの目的もよくわからない
もともとよくわからない奴ではあったが
決めたぞ
とにかくだ　情報を集める
まずできるだけこいつらから情報を引き出して
この状況を切り抜ける
そのためにも今は…
感情を噛み殺せ
体を修復しろ
三時の方向に巨人　煙弾を
右翼後方で信煙弾確認
進路は変えず
右翼のみ一旦中央に合流させてやり過ごせ
タイムリミットは日没までだ
極力最短ルートを維持せよ
ミカサ
おい　ミカサ
少し力抜け
さっきから先行しがちだぞ
陣形が乱れるじゃねぇか
気持ちはわかるんだが
だが言ったろ
エレンはおとなしく捕まってるような奴じゃねぇって
違うか
あいつは絶対あきらめねぇ
だから俺たちは焦らず　そのかわり絶対に行くんだよ
あの時みたいにな
ライナー　水はないのか
どうにかしないと　このまま干からびて死ぬぞ
確かにそりゃ死活問題だが
この状況じゃ手に入れるのは無理だ
おっしゃる通り
状況はくそったれだな　まったく
そういや　昨日の午前からだったか
巨人が湧いてからずっと働き詰めじゃねぇか
ろくに飲まず食わずで　何より寝てねぇ
まあ　幸い　壁は壊されてなかったんだから
ひとまずは休ませてもらいてぇもんだ
昇格の話はその後でいい
ライナー
いや　そんくらいの働きはしたと思うぜ　俺たちは
あのわけのわからねぇ状況下で　よく動けたもんだよ
兵士としてそれなりの評価と待遇があっても
まぁ　いいと思うんだがな
ライナーさんよ
何を言ってんだ　あんた
なんだよ
別に今すぐ隊長に昇格させろなんて言ってないだろ
そう…ではなくてだな
あぁ　そういや
お前らあの大砲どっから持ってきたんだよ
あの時は本当に助かったぜ
そんでもって　その後クリスタなんだが
ありゃどう見ても　俺に気があるよな
おい
実はクリスタはいつも俺に対して特別…
おーい
てめぇ　ふざけてんのか
何怒ってんだよエレン
俺が…　何かまずいこと言ったか
殺されてぇんなら普通にそう言え
待てよ　エレン
ありゃどう見ても普通じゃねぇよ
そうだろ　ベルトルさん
何か知ってんなら
いい加減　黙ってないで何とかしてやれよ
ライナー
君は　兵士じゃないだろ
僕らは戦士なんだから
ラ…ライナー　何を
おい　なんで…
マルコが　食われてる
あぁ　そう…だったな
何だそりゃ
何となくだが　分かった気がするぞ
おかしいと思ったよ
壁を破壊した奴が命懸けでコニーを助けたりなんてな
自分が矛盾したことやってんのに　無自覚だったんだよ
何でそんなことになったのか知らんが
恐らく
本来は壁の破壊を目的とする戦士だったが
兵士を演じて生活するうちに
どちらが本来の自分か分からなくなった
いや　もしくは罪の意識に耐えられず
心の均衡を保つために
無意識に自分は壁を守る兵士の一人だと逃避し
そう思い込むようになったんだ
その結果　心が分裂し　記憶の改竄
話が噛み合わなくなることが多々あったって様子だな
ベルトルさんの呆れ顔を見るに
すげぇな
お前の実直すぎる性格じゃあそうなっても…
黙れ
口を閉じろ
悪かったよ　詮索がすぎたな
ふざけんじゃねぇよ
何で被害者面をしてんだ　お前は
どういうつもりだ
あの日　どういうつもりで俺たちの話を聞いてたんだ
なぁ　ベルトルト
お前だよ　腰巾着野郎
俺は話したよな
お前らの目の前で　俺の母さんが食われた時の話を
やめろー
したよな
お前が蹴り破った扉の破片が俺の家に直撃したから
母さんは逃げらんなかったんだって
知ってんだろ　話したもんな
どう思った？
あの時　どう思ったんだ？
あの時は
気の毒だと…思ったよ
そうか
お前らな
お前らは　兵士でも戦士でもねぇよ
ただの人殺しだ
何の罪もない人たちを大勢殺した大量殺人鬼だ
んなこと分かってんだよ
お前にわざわざ教えてもらわなくてもな
じゃあ　一丁前に人らしく悩んだりしてんじゃねぇよ
もう人間じゃねぇんだぞ　お前らは
この世界を地獄に変えたのはお前らなんだぞ
分かってんのか　人殺しが
その人殺しに何を求めてんだよお前は
反省してほしいのか
謝ってほしいのか
それでお前は満足かよ
もうお前が知る俺らはいねぇんだ
泣き喚いて気が済むなら　そのまま喚き続けてろ
そうだな
俺がまだ…
甘かったんだ
俺は　頑張るしかねぇ
頑張って
お前らができるだけ苦しんで死ぬように　努力するよ
そうじゃねぇだろ
頼むぜ　エレン
そんなガキみてぇなこと言ってるようじゃ　期待できねぇよ
なぁ　ライナー
あの猿は何だ？
猿？何のことだ
知らなかったのか
その割には　あの時のお前ら二人してガキみてぇに目を輝かせて見てたよな
あの猿を
何だ　「さる」って？
まぁ聞け
その猿って獣の巨人が今回の騒ぎの元凶だよ
壁の中に巨人を発生させたんだ
目的は威力偵察ってところかな
こいつらが目指してんのもそいつのところさ
そいつを目指せば
お前らの故郷に帰れるんだろ
お前　知ってんのかよ
何を知ってる　知ってることを全部話せ
待てよ　私にも色々都合があるんだから
何だよ　都合って
エレン　あの二人をやっつけて終わりだと思ってんのなら
そりゃ大きな勘違いだ
はぁ　敵は何だ？
敵？
そりゃ言っちまえばせ…
ユミル
お前はこの世界に先があると思うのか
そこまで分かってんなら　身の振り方考えろ
お前次第ではこっち側に来ることも考えられるだろ
信用しろって？
無理だな　そっちは私を信用できない
いいや　信用できる
お前の目的は
クリスタを守ることだろ
それだけに関して言えば信頼し合えるはずだ
冗談言ってるように見えるかもしれんが
クリスタだけは何とかしたいという思いを
俺たちが受け入れられないと思うか
それとも
俺たちよりも　エレンの力の方が頼りになるのか
お前はエレンを利用して　ここから逃れることを考えてたようだな
俺らに連れて行かれたら　まず助からないと思ったからだろ
正直に言うがその通りだ
俺らについてもお前の身の安全は保証されない
だがクリスタ一人くらいなら　俺たちで何とかできるかもしれない
自分の僅かな命か
クリスタの未来か
選ぶのはお前だ
この世界に先がないって？
何だ？「さる」ってなんだ？
どういうことだ
おい　おい言えよ
敵の正体は？
ユミル
さぁな…
決まりだ
残念だったな　エレン
調査兵団がもう…
チクショウ
くっそ　ユミルの奴ここへ来て
あと1時間もすれば日没だ
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
Surely come in the morning one day say hello
To expand the hand to the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morning everyone laugh again with me
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
诸神字幕组
日没が迫る中
ライナーたちの元に
エレン奪還を目指した調査兵団が迫る
立体機動装置で脱出を図るライナーとベルトルト
そんな二人に　ユミルが自分の過去と心情を吐露し
ある提案を持ちかける
次回　「子供達」