勝てる
ライナーに　勝てる
おい　おいおいおいおいおい
上だ　避けろおおおおお
エレン
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
●
日听
暁
Akatsuki
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の灯はいつも唐突に
●
翻译
多米
domi
普鲁Sir蓝
Prussian
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
歪歪
Marunoth
压制
莱克斯
Lax
●
招かれざる最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切るもの
●
奴らは駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で瞳で
●
俺達を見つめていた？
何を捨てれば悪魔をも凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この瞬間のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
司令
ピクシス司令　起きてください
ここで寝たら体壊しますよ
いつの間にこんなに飲んで
もうお年なんですから
私は司令のおしめのお世話するなんて嫌ですよ
美女に世話してもらえるのなら　望むところじゃ
して　状況は？
第一第二防衛線に巨人が現れなくなってから
索敵を送っているのですが
それでもほとんど巨人を見つけられなくなったそうです
壁沿いを走ったハンネス達の先遣隊が無事であれば
帰り着くのはもう直かの
もしこの時間に着くのなら
ちょうどクロルバ区との中間で引き返したことになるが
その場合はやはり巨人との遭遇も少なかったんじゃろう
壁に穴が開いていたのなら
そうはいかんじゃろからの
ピクシス司令
おお　エルヴィンか
例のねずみっ子を一匹捕えたらしいのう
ええ　しかしあと一歩　及びませんでした
だがあれで中央の連中は考えるであろうぞ
古くさい慣習と心中する覚悟が自分にあるのかをのう
ええ　そのようです
見てください
ついに憲兵団をこの巨人のいる領域まで引きずり下ろすことが叶いました
しかし　巨人が見当たらないとはな
本当にいないんですか
みたいだな　妙に静かだと思ったよ
あいつら生きてっかな
おいおい　非常時だと聞いて来てみりゃ
ああ　随分のんびりしてるじゃないか
なあ　リヴァイ　俺らの獲物はどこだ
なんだ　お前ら随分と残念そうじゃないか
悪いな
お目当ての巨人と会わせられなくて
今回のところはまあ残念だったかもしれんが
壁外調査の機会はいくらでもある
これからは力を合わせて　巨人に立ち向かおうじゃないか
まあ　あれだ
俺達にも内地の仕事が…
先遣隊が帰ってきたぞ
ピクシス司令に伝えろ
そうか
壁に穴などの異常はなかったんじゃな
はい
やはりのう
し…しかし　大変な事態になりました
我々はトロスト区に報告に向かう帰路で
ハンジ分隊長率いる調査兵団と遭遇しました
その中に装備をつけていない104期の新兵が数名いたのですが
その中の三名の正体は
巨人でした
何言ってんだ　あんた
あいつらん中にまだ…
さ…三人って
誰が
その…
ジャン　待つんだ
正体が判明してどうなった
調査兵団は超大型巨人　鎧の巨人と交戦
我々がその戦いに加わった後　すぐに決着が…
ったく　ひでぇもんだ
無事なのは運よく上にいた俺たちだけ
下にいた奴らは熱と風圧で
一時再起不能ときた
どうだ　ミカサは
大きな怪我はしてないから　脳震盪じゃないかって
そうか
アルミン　お前食ってねぇだろう
取ってきてやる
食っとけ
さあ　寄ってらっしゃい
ミカサ
ミカサ　エレンが…
エレンがどうしたの？
例の3人組に　僕が買ったパン取られちゃって
それで取り返しに一人で…
止めたんだけど
待って
返せよ
だから言ってんだろ
もう食っちまったんだって
なぁ
あれはアルミンちの三日分のパンだぞ
嘘だろ　あれっぽちで？
止せよ　かわいそうじゃねぇか
ゲロでよければ返してやるよ
だったら弁償しろ
おい　やめろ
おい　そこの酒食らってる兵士さんたちよ
喧嘩ぐらい止めろよ
うるせぇな
ガキがじゃれ合ってるだけじゃねぇか
これのどこがじゃれ合いだ　早く止めろ
まぁまぁ　大丈夫だよ
多分もうすぐ俺たちより頼りになるのが来る
エレン
覚悟しな
ミ…ミカサだ
ミカサ　お前なんで
エレン　早く帰って薪割りしないと
またおばさんに怒られる
こいつ　なめやがって
この…
エレン　ここはミカサに…
できるか
いいぞ　エレン
ミカサに負けてんな
何しやがる
さっさと止めろって言ったんだ　この無駄飯食らい
なんだと？
もういっぺん言ってみろ
おお　言ってやる　税金泥棒
この野郎
止せ止せ　本当のこと言われただけだ
露天商にしとくにゃ　惜しいパンチだな
行け
いいぞ　ハンネス
そこだ　役立たずに負けるな
こら　お前たち　何をやっている
やめんか
返せよ
くそ
こら
おい　なんか大事になってるぞ
もういい　逃げるぞ
こら　待ちなさい
待ってよ
エレン　パンのことはもういいんだ　ありがとう
エレン　私たちも帰った方がいい
お前ら先帰ってろ
エレン
こら　待ちなさい
エレン　待って
エレン
ミカサ
アルミン　エレンはどこ？
ミカサ　落ち着いて
動くんじゃない　まだ怪我の度合いが分からないだろ
どこ？
エレンは連れ去られたよ
ユミルもベルトルトとライナーに
エレンは…
鎧の巨人に負けた
それからもう5時間は経ってる
誰か　その後を追っているの？
いいや
どうして？
馬をあちら側に運べないからだ
エレンを取り戻すには
馬をあちら側に移すリフトがここに来るのを待つしかない
ミカサはそれに備えてくれ
ハンジ分隊長や他の上官が重傷で動けないでいる
小規模でも索敵陣形を作るには
一人でも多くの人手が必要なんだ
手練れは特に
分かったかい
またこれか
どこか痛いの？
いや
頭を強くぶつけたようだけど　大丈夫
でも
エレンがアニに攫われた時　私はすぐに追いかけ
リヴァイ兵長と戦って　やっと
それでようやく取り戻せた
でも　5時間も経った後では…
ねぇ　アルミン
なんで
エレンはいつも　私たちから遠くに行くんだろう
そういえばそうだね
エレンは昔から一人で突っ走っていくんだ
僕らを置いて
きっと　そういう星の下に生まれついたんだよ　エレンは
私はただ　そばにいるだけでいいのに
それだけなのに
ミカサ　気がついたのか
腹減っただろ　ほら食え
ほら　アルミン
まぁ　いつもの野戦糧食しかねぇが
うん　まずくもうまくもねぇ
いつも通りだ
まぁ　いつものことじゃねぇか
あの悪ガキの起こす面倒の世話をするのは
昔っからお前らの役目だろ
腐れ縁ってやつだよ　まったく
お前らは時代とか状況は変わってんのに
やってることはガキンチョの頃のままだぜ
だろ
街のガキ大将と巨人とじゃ背の高さが違いすぎるよ
まぁ　しっかし　あのバカはろくに喧嘩も強くねぇくせに
相手が三人だろうと五人だろうと
お構いなしに突っ込んで行ったよな
そんでミカサや兵士に止められる頃には　もうボロボロだ
ただな
勝ったところはついぞ見たことねぇが
負けて降参したところも見たことがなかった
あいつは時々　俺でもおっかねぇと思うぐらい執念が強ぇ
何度倒されても何度でも起き上がる
そんな奴がだ
ただ大人しく連れ去られていくだけだと思うか
いいや　力の限り暴れまくるはずだ
ましてや敵はたったの二人だ
相手が誰であろうと手こずらせ続ける
俺やお前らが来るまでな
エレンはいつもそうだろ
俺は　あの日常が好きだ
エレンに言わせりゃ　そんなもんはまやかしの平和だったのかもしれんが
やっぱり俺は役立たずの飲んだくれ兵士で十分だったよ
あの何でもない日常を取り戻すためだったら
俺は何でもする
どんだけ時間が掛かってもな
俺も行くぞ
お前ら3人が揃ってねぇと
俺の日常は戻らないからな
来た
おい　あれは…
エルヴィン団長
憲兵団まで
壁の上を馬で駆けてくるとは
確かに一番速い
クリスタ
やっぱり君には残ってほしいんだけど
何度も言ってるけど　それは無理
ユミルが攫われたのに
ここで待つなんてできない
二人には分かるはずでしょ
クリスタの言う通りだぞ　アルミン
俺達には奴らを追いかける理由が多すぎだろ
俺はまだ信じられねぇからよ
ライナーもベルトルトも　敵だったなんて
奴らの口から直接聞くまでは
エルヴィン団長　間に合ったのですね
状況は変わりないか
はい
よし
リフトを降ろせ
ハンジさん
モブリット　ち…地図を
ここに小規模だが　巨大樹の森がある
そこを目指すべきだ
まぁ　鎧の巨人の足跡は隠しようがないと思うけど
多分　彼らはここに向かいたいだろう
なぜだ
賭けだけど
巨人化の力があっても
壁外じゃ他の巨人の脅威にさらされるようだし
あれだけ戦った後だから
エレンほどじゃなくても
えらく消耗してるんじゃないか
アニも寝込んでいたらしいよ
彼らの目的地をウォール・マリアの向こう側だと仮定しようか
さらに　その長大な距離を渡り
進む体力が残ってないものと仮定してみよう
どこか巨人の手の届かないところで休みたいと思うんじゃないか
巨人が動かなくなる夜まで
おう　エレン
起きたか
夜までだ
夜までにこの森に着けば
まだ間に合うかもしれない
行くぞ
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
Surely come in the morning one day say hello
To expand the hand to the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morning everyone laugh again with me
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
诸神字幕组
巨大樹の森で目覚めたエレン
再び巨人化し　窮地を脱しようとする彼を制止するユミル
隔絶された森の中で
エレンとライナーは互いの感情を激しくぶつけあう
いずれ決着はつけねばならない
死んでいた者たちのためにも
次回　「開口」