その壁は人々に　100年の安寧の時を過ごさせた
支配されていた恐怖も
囚われていた屈辱も忘れさせて
だが…
その壁が巨人によって破られた時
人類の戦いは始まった
そして　兵士民間人を問わず　多大な犠牲を出しながらも
人間の中に紛れ込んでいる巨人の存在を知り
ついにその一人であるアニ・レオンハートを捕獲することに成功したのは
壁が破られてから5年目のことである
だが…
人類の次なる脅威は　この時既に迫っていた
おい
あれ
巨人？
なんだ　壁の中に
まさか
分隊長　指示を
なに　ちょっと待って
あれはたまたまあそこだけにいたの？
それとも…　もしそうじゃなきゃ
ニック司祭
当てるな
あの巨人に日光を当てるな
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
●
日听
暁
Akatsuki
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の灯はいつも唐突に
●
翻译
多米
domi
爱抚
F
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
歪歪
Marunoth
压制
莱克斯
Lax
●
招かれざる最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切るもの
●
奴らは駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で瞳で
●
俺達を見つめていた？
何を捨てれば悪魔をも凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この瞬間のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
壁の巨人はとりあえずシートで覆うことになりました
本格的な作業は日没後行います
そうか
あの　これは一体どう考えれば
壁の中に巨人がいるなど想像も
想像していた者などいない
知らない者と知っていた者がいるだけだ
一体どうなってるんだ
ここで巨人と戦闘が行われたのに　なんの説明もなしだ
まあね
でも一番嫌なのはさ
こんだけ死んでんのに　実は理由がありませんでしたってことかな
さて　そろそろ話してもらいましょうか
この巨人はなんですか
なぜ壁の中に巨人がいるんですか
そしてなぜあなた方は
それを黙っていたんですか
私は忙しい
教会も信者もめちゃくちゃにされた
貴様らのせいだ
後で被害額を請求する
さあ　私を下に降ろせ
いいですよ
ここからでいいですか
分隊長
寄るな
ふざけるな
お前らはわれわれ調査兵団が何のために血を流しているかを知ってたか
巨人に奪われた　自由を取り戻すためだ
そのためなら　命だって惜しくなかった
いいか
お願いはしてない　命令した
話せと
そしてお前が無理なら次だ
なんにせよ　お前一人の命じゃ足りないと思っている
手を…　放せ
今　放していいか
今だ
わかった　死んでもらおう
ハンジさん
私を殺して学ぶがいい
われわれは必ず使命を全うする
だから…
今　この手を放せ
か…み…さま
うそうそ　冗談
ねぇ　ニック司祭
壁って全部　巨人でできてるの？
分隊長
ああ　いつの間にか忘れてたよ
こんなの　初めて壁の外に出た時以来の感覚だ
怖いなぁ
早く　エルヴィン団長に　早く
ウォール・ローゼに　巨人が
こっから南行くと俺の村が近いんだぜ
私の故郷も近いですね
くっそー　なんで帰っちゃだめなんだよ
夜に抜け出してやろうかな
私なんて　まともな人間になるまで帰ってくるなって言われてるんですよ
俺は　お前みたいなチビに兵士は無理だって言われてた
しかし俺は天才だった
10番内の成績で兵士になった
だから村に帰って見返してやんのさ
コニー　お前が本気なら協力するぞ
あぁ　なんで
おかしいと思わねぇか
なんで私服で待機なんだ
「兵団服も着るな」「訓練もするな」だぞ
さらに疑問なのは上官たちの完全武装だ
ここは前線でもねぇ　壁の内側だぜ
何と戦うってんだ
この辺りはクマが出るからだな
ええ　クマですね
クマなら鉄砲でいいだろ
足音みたいな地鳴りが聞こえます
なに言ってんだ　サシャ
ここに巨人がいるって言いたいんなら
そりゃウォール・ローゼが突破されたってことだぞ
ミケ
トーマ　早馬を出せ
お前を含めて4騎
各区に伝えろ
おそらく104期調査兵団の中に巨人はいなかった
南より巨人多数襲来
ウォール・ローゼは突破された
本当です
確かに足音が…
全員いるか
ナナバさん
500m南方より巨人が多数接近
こっちに向かって歩いてきてる
君たちに装備させてる暇はない
直ちに馬に乗り　付近の民家や集落を走り回って避難させなさい
いいね
南方から…
壁が壊されたってことなのか
さぁ　動いて
残念だけど　仕事が終わるまで昼飯はお預けだ
ミケ
前方　あの一帯に9体いる
ウォール・ローゼは突破されてしまった
私たちは巨人の秘密や正体に一切迫ることもできないまま
この日を迎えた
私たち人類は…
負けた
いいや　まだだ
人は　戦うことをやめた時　初めて敗北する
戦い続ける限りは　まだ負けてない
あの巨人たちが林まで到達したら
一斉に離散する
それまでに４つの班を構成する
104期と武装兵で構成した班を
東西南北に分ける
戦闘は可能な限り回避し　情報の拡散に努めよ
誰か　この地域に詳しい者はいるか
は…はい
北の森に故郷があります
その辺りの地形は知ってます
あと　コニーも
コニー？
南に…
南に俺の村があります
巨人が来た方向に
近くの村を案内できます
そのあと
俺の村に行かせてください
わかった
南班の案内はお前に任せたぞ
はい
コニー　俺も行く
多分　南は一番危険だ
巨人がいっぱいいる
何言ってんだ　さっき抜け出しに加担すると言っただろ
お前はどうする　ベルトルト
もちろん　僕も行くよ
わかってると思うが
今日は人類最悪の日が更新された日だ
そして人類史上最も忙しく働くべき時が
今だ
巨人共が林に到達したぞ
離散せよ
最高速度で駆け抜けろ
なぜだ
巨人が一斉に…
速い
追いつかれる
ゲルガ
南班はお前に任せた
ミケさん
りょ…了解
ミケ分隊長が囮になったの？
一人じゃ無理だ　俺も
ダメだ
こっちも人数が必要だ
ミケさんを信じろ
調査兵団でリヴァイ兵長に次ぐ実力者だ
きっとうまく切り抜けて戻ってくる
もう　エレン
あんたまたケンカしてきたのかい
あの馬鹿共がけしかけてきたんだ
なめられてたまるか
それで
またミカサに助けてもらったんだろ？
ありがとう
エレン　どんなに相手が悪くて憎たらしくてもね
突っかかりゃいいってもんじゃないんだよ
あんたは男だろ
たまには堪えて　ミカサを守って見せな
それ…
落ちたぞ
疲れてんだろ　部屋行って寝ろよ
ごめん　平気
それもうボロボロだな
今度支給品に新しいのあったら　もらっといてやるよ
エレン　ミカサ
大変なことになった
巨人が　ウォール・ローゼに
ったく　休ませてくれねぇな　巨人共は
行けるか
行くしかないだろ
104期の監視にミケ分隊長が当たったのは正解でしたね
どうにか持ち堪えられるかと
だといいが
あと4体
いや　潮時だ
十分時間は稼いだ
ただ
気がかりなのはあの奇行種
何か妙だ
17m以上あるのか
でかい
獣のような体毛で覆われている巨人など初めて見る
こちらに近付くでもなく　ああやって歩き回ってるあたり
奇行種に違いないのだろうが
よし　よく戻ってきた
ここで夜まで耐える必要はなさそうだな
なっ
馬を…狙った？
そんなのまさか
待て
えっ　俺今　待てって言ったろう
その武器はなんて言うんですか
腰につけた飛び回るやつ
同じ言語のはずなんだが
怯えてそれどころじゃないのか
つーか　剣とか使ってんのか
やっぱ　うなじにいるってことは知ってんだね
まぁいいや
持って帰れば
人は　戦うことをやめた時　初めて敗北する
戦い続ける限りは
まだ負けてない
もう動いていいよ
や…やだ やだっ
やめてぇ
いや　いや　いや
やっぱしゃべれるじゃん
しっかし　面白いこと考えるな
いや　いや　いや　いや　やめて　いや
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
Surely come in the morning one day say hello
To expand the hand to the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morning everyone laugh again with me
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
诸神字幕组
ウォール・ローゼ内に突如巨人が出現した
その急報を伝えるべく　各地へと散っていく104期生たち
エレンたちも救援のために出発する
そして故郷へと戻ったサシャは
自らの過去と向かい合うことになるのだった
次回　「ただいま」