おそらく　104期調査兵団の中に巨人はいなかった
南より巨人多数襲来
ウォール・ローゼは　突破された
巨人が紛れ込んでいるとの疑いから隔離されていた104期生たち
そこで突如として巨人が出現
すぐさま各区に伝令が走った
分かってると思うが
今日は人類最悪の日が更新された日だ
そして人類史上最も忙しく働くべき時が
今だ
しかし…
なぜだ
巨人が一斉に…
その事件の本当の意味を知る者は　まだ誰もいなかった
しっかし　面白いこと考えるな
やめて　いや
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
●
日听
暁
Akatsuki
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の灯はいつも唐突に
●
翻译
多米
domi
爱抚
F
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
歪歪
Marunoth
压制
莱克斯
Lax
●
招かれざる最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切るもの
●
奴らは駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で瞳で
●
俺達を見つめていた？
何を捨てれば悪魔をも凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この瞬間のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
ピクシス司令
巨人が現れました
ウォール・ローゼが突破された模様です
いったい　何がどうなってんだ
クソ
でも…
巨人がいる壁を巨人が破るかな
前にもあったろう
俺たちの町が奴らに…
あれは門だった
アルミン　何を考えてるの
あの壁ってさ
石の繋ぎ目とか　何かが剥がれた跡とかなかったから
どうやって造ったのかわかんなかったんだけど
巨人の硬化の能力で造ったんじゃないかな
アニがああなったように　硬化の汎用性は高い
巨人が壁を…
分隊長　なぜ今…
5分後には出発らしいです
急いでください
ちょっと確認したいことが…
おい
急げ
ああ　ごめん
彼は？
さっきからお待ちかねだ
エレン　ちゃんとかけて　夜は冷える
お待たせ
案外準備に手間取っちゃってさ
あの　なぜウォール教の司祭が
ニックとは友達なんだよ　ねぇ
気にしない　気にしない
この班の編成自体よくわからなくはあるんだし
ねぇ　リヴァイ
いや　意味はある
エルヴィンがこいつらを選んだんだからな
開門
ウォール・ローゼの状態がわからない以上
安全と言えるのはエルミハ区までだ
そこで時間を稼ぐ
行くぞ
はっ
出せ
僕たちはずっと　巨人によって巨人から守られていた
知っていた？
壁の中に巨人がいることをこの人は知っていたんですか
ああ
でも　それを今までずっと黙っていた
彼はわれわれに同行し
現状を見てもなお原則に従って口を閉ざし続けるのか
自分の目で見て　自分に問うらしい
いやいやいやいや　それ可笑しいでしょう
なにか知ってることがあったら　話してくださいよ
人類の滅亡を防ぐ以上に重要なことなんてないでしょう
エレン　おとなしくして
まだ巨人化の後遺症が
質問の仕方がいろいろある
俺は今怪我で役立たずかもしれんが
こいつ一人を見張ることぐらいできる
くれぐれも　うっかり体に穴が空いちまうことがないようにしたいな
お互い
脅しは効かないよ　リヴァイ
もう試した
私には司祭が真っ当な判断力を持った人間に見えるんだ
もしかしたらだけど
彼が口を閉ざすには　人類滅亡より重要な理由があるのかもしれない
見えましたね　あの村です
あそこで最後か
いえ　奥の森に私の村があります
私が行きます
分かった
手前の村は俺に任せろ
はい
こら　こら　サシャ
サシャ　また食料を漁ってから
こら　食うな
食うのをやめんか
その燻製は冬の備蓄じゃ　バカもんが
この　バカ娘
もういい　好きにせぇ
まったく
サシャ　お前はこの世界がどうなってるか考えたことあるんか
なぜここ数年　森が減って獲物が捕れなくなってきとるか
考えたことあるか
そんな　よそ者が来て　森や獲物を横取りするからやし
だから腹減る
ああ　そうて　けどな
その人たちも住処を奪われ
仕方なくここに流れてきとる
奪われたもんが悪い
早よ出てけばいいんに
奪ったんは巨人ぞ
ウォール・マリアの壁穴空けられて　他に行き場があるんか
森を切り開き　穀物を植える方が多くの人の腹を満たすことができるんてな
われわれの一族も狩りをやめ　森を明け渡すべきなんかもしれん
王政からな
対価を支払う代わりに　馬を育てろと言われとる
ええ　そんな
狩りをやめたら私たちじゃなくなるやろう
なんで私らをバカにしてるやつらのために　そんなことせんといかんの？
そりゃな
われわれは世界に生かしてもらっとるからな
人間っちゅうのは群れで生きる動物なんじゃ
違う生き方をしている人間でん限られた環境の中じゃ
同じ群れに入って人と関わっていかんけりゃ
いや　いやって
私たちはご先祖様に生き方を教えてもらって生きてきたんやから
よそもんに受けた恩なんかないよ
そうか　それもいいやろう
一生この森の中で
自分や同族のみの価値観で生きていくんも
けどな　サシャ
それと心中する覚悟あるんか
これからどんな危機に見舞われてん
助けを乞うてはならんとぞ
義務を果たさんもんがその恩恵を受けることができんのは当然やからな
伝統を捨ててでも一族と共に生きたいと思っとる
世界が繋がってることも受け入れなければならん
サシャ　お前には少し臆病なところがあるな
この森を出て他人と向き合うことは
お前にとってそんなに難しいことなんか
あれ以来　3年帰ってない
きっと異変に気づいて　逃げてるはず
そんな　ここまで…
もうこんな奥まで来てるなんて
ここはもう　人が住める土地じゃない
あれは　新しい村？
だめ　切り取らないと
たちどころに塞がる
子供？
ごめん…なさい
あなたの名前は？
もう大丈夫ですよ　きっと
何が？
えっと　それは
ウソでしょう　あなた　待ってくださいよ
心配ありません
ちょっと待っててください　多分すぐ…
何でそんな喋り方なの？
走ってください
大丈夫ですから
何で　もう皆逃げちゃったよ
村の人　母さんが足悪いの知ってた
でも　誰も助けてくれない　私もただ見てた
大丈夫ですからね
大丈夫です
そろそろうぜぇんだが
はい？
お前のその馬鹿丁寧な喋り方だ
何で同期にまで敬語なんだよ
ええと　これはですね
ええと…
待って　当ててやろう
お前　故郷の言葉が恥ずかしいんだろ
図星か　意外と気にするんだなお前
バカのくせに
狩猟以外のことなんにも知らなくて
世間や人が怖いんだな
兵士を目指したのだって大した理由じゃないはずだ
おおかた親にでも…
ちょっとユミル　言い過ぎ…
サシャ　お前はずっと人の目を気にして作った自分で生きてくつもりかよ
そんなのはくだらないね
いいじゃねぇか　お前はお前で　お前の言葉で話せよ
あ…ありがとう…ご…ございます
ごめんなさい
まだ　ちょっと
やめなよ
人に言われて　話し方変える必要ないよ
これがサシャが決めたサシャなんだから
今だってありのままの言葉でしょう
私はそれが好きだよ
物は言いようだな
まあ　今更口調を変えられたところでうっとうしいことには変わらないか
あのね　誰しもがユミルみたいに無神経じゃないの
何だと？
この　この…
おい　お前何笑ってんだ
はい　すいません
何で　こんな時に思い出すのは
取るに足らないいつもの日常
そんな…思い出ばっかり
ねぇ　聞いて
大丈夫だから　この道を走って
弱くてもいいから
あなたを助けてくれる人は必ずいる
すぐには会えないかもしれないけど
それでも　会えるまで走って
さぁ　行って　走って
走らんかい
両目を潰せば　格段に時間を稼げる
あと　二本
落ち着け　あの獲物は大きくて
動きが…　のろい
やった
あと一本
もし　これを外せば…
逃げられない
外したら　私と
あの子が…
返り血で滑って助かった
あの子を探さないと
サシャ？
この一帯の人々に馬を与えて回っとった
あの子がこっちに人がまだおると教えてくれてな
それはまさか　お前だったとは
あの子のために巨人と戦っとったんだな
サシャ　立派になったな
お父さん
ただいま
待って　コニー
落ち着け　どこに巨人がいるかわからんぞ
一旦下がれ コニー
ウソだろう
誰か　誰かいないか
俺だ　コニーだ　帰ってきたぞ
俺んち
父ちゃん　母ちゃん
サニー　マーティン
頼む　みんな
コニー　下がれ
お…俺の…家だ
俺の…
コニー
お前らは下がってろ
周囲を警戒しろ
待って
こいつ　動けないのか
あの手足では…
じゃ…じゃあ　こいつ
どうやってここまで来たんだ
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
Surely come in the morning one day say hello
To expand the hand to the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morning everyone laugh again with me
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
诸神字幕组
「きっと家族は大丈夫だ」
故郷に現れた巨人に対する違和感を振り払い
コニーは再び出立する
各地で行われる戦い
深まる巨人出現の謎
深刻化する状況の中
エルミハ区に向かうエレン達は
真実への手掛りを得る
次回　南西へ