走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
スノボだって スノボ
なに言ってんだよ
い
雪に包まれた山を見ながら 鉄道の旅って最高だぞ
ゆき
つつ
やま
み
てつどう
たび
さいこう
あ 空は高いな
そら
たか
おっさん臭えな
くせ
夏目 お前は
なつめ
まえ
ごめん なに
大丈夫か お前
だいじょうぶ
まえ
顔色悪いぞ 熱でもあるんじゃないのか
かおいろ
わる
ねつ
大丈夫 ちょっと寝不足かな
だいじょうぶ
ねぶそく
そっか 気をつけろよ
き
どうした
あれ
なにかいるか
なんだ
こわーい
二人に見えてないってことは 妖怪か
ふたり
み
ようかい
七辻屋は羊羹もいけるじゃないか はやくねだればよかった
ななつじ
や
ようかん
のどごしだ
どうだった
３７度ちょっと
ど
そりゃ寝たほうがいいな
ね
薬も飲んだし おとなしくしてれば大丈夫だよ
くすり
の
だいじょうぶ
塔子さんには心配掛けたくない
とうこ
しんぱい
か
まったく いつになったら気づくのやら
き
なにを
なんでもないわ
ときに さっきから覗いてるやつがいるぞ
のぞ
覗いてる
あ あいつさきの
鈍くさいな
どん
あつぇ
もう一度聞くぞ どうして俺を追ってる
いちど
き
おれ
お
友人帳か
ゆうじん
ちょう
人間の言葉が分からないのかな
にんげん
ことば
わ
そんなわけはない
黙っていてはわからんだろうが 何とか言え
だま
なん
い
あ はい すみません
で
僕を覚えてないんですか
ぼく
おぼ
あ 俺はレイコさんじゃないよ
おれ
へ 違うんですか
ちが
レイコはとっくに死んだわ
し
ショックのあまり固まってしまったようだ
かた
面倒くさいやつだなあ まったく
めんどう
そうですか 夏目レイコさんのお孫さんでしたか
なつめ
まご
あ
根暗だが力はそこそこだ
ね
くら
ちから
根暗は余計だろう
ね
くら
よけい
よかった
よし じゃ 名前を返そう
なまえ
かえ
われを守りしもの 名を示せ
まも
な
しめ
どういうことだ
こやつのページが存在しないのだ
そんざい
じゃ契約してないってことか
けいやく
あの
いや 友人帳は反応した 契約はされておる
ゆうじん
ちょう
はんのう
けいやく
それじゃ紛失とか
ふんしつ
あの
うん レイコなら十分ありえるな
じゅうぶん
あの 僕のはそこにはないと思います
ぼく
おも
多分 別の場所に
たぶん
べつ
ばしょ
別の場所
べつ
ばしょ
それを早く言わんか
はや
い
名前を封じた紙を木の枝に
なまえ
ふう
かみ
き
えだ
はい 五十年経ったら返してあげると言って
ごじゅうねん
た
かえ
い
レイコさん 何でまたそんなことを
なん
らしいな しかし待てと言われて五十年も待つとは
ま
い
ごじゅうねん
ま
なんっと馬鹿正直だなお前は
しょうじき
ばか
まえ
すみまえん ニャンコ先生さん
せんせい
へんな呼び方するな 気持ち悪い さんはいらない
よ
かた
きも
わる
すみません
大先生と呼べ
だいせんせい
よ
夏目
なつめ
何とかしようと思わなかったのか
なん
おも
レイコさんが 途中で取ったりしたら海が暴れだして
とちゅう
と
うみ
あば
世界が滅びてしまうからねって
せかい
ほろ
要するにいたずらをされたわけか
よう
まあ こいつを見てるとレイコの気持ちもちょっと分かるがな
み
きも
わ
すみません
で その契約書結んだ木は
けいやく
しょ
むす
き
それが確かこのあたりなんですけど
たし
確かってお前
まえ
見ると気になるんで 近づかないようにしてて
み
き
ちか
それってまさか
ですから五十年
ごじゅうねん
えっ 五十年って
半世紀ほったらかしか
はん
せいき
すみません
五十年もたてば 木は成長して
ごじゅうねん
き
せいちょう
結んだ木の枝も相当上にいってるだろうな
そうとう
うえ
むす
き
えだ
これは見つからんな
み
えええ それは困ります
こま
とはいえ この森にいったい何本の木があるのか
もり
なん
ぼん
き
でも
じゃ諦めろ
あきら
お前が無事だと言うことは 契約書も無事ということだ
まえ
ぶじ
い
けいやく
しょ
ぶじ
今後もほっといて大丈夫 だから諦めろ
こんご
だいじょうぶ
あきら
分かりました 諦めます
わ
あきら
それがいい よし 帰って羊羹食おう
かえ
ようかん
く
諦めるのか
あきら
へえっ だって
もう少し探してみよう
すこ
さが
探してるうちに何かヒント思い出すかもしれないし なあ
なに
おも
だ
夏目さん
なつめ
やれやれ どこまでお人よし何だお前は 私は手伝わんからな
ひと
なん
まえ
わたし
てつだ
田沼
たぬま
いや なんか探しものか
さが
悪いな
わる
いや
やっぱり無理かも
むり
霧葉 まだ探し始めたばかりだろう
きりのは
さが
はじ
俺にも見えたらな
おれ
み
なかなかの美少年だよ
びしょうねん
そうか 女の子じゃなくてよかったよ
おんな
こ
くやしい思いをするところだった
おも
そうだ 女の子といえば
おんな
こ
ちょっとあんたたち もっとあっちこっち探しなさいよ
さが
お前が言ったとおりにやってるだろう
まえ
い
だからって同じところに固まってたら意味ないでしょう
おな
かた
いみ
固まるなっていってる本人がするなって
かた
ほんにん
手伝えば多いの方がと思ったけど うるさかったかな
てつだ
おお
ほう
おも
散らばりなさい 固まらずに散らばりなさいよ 委員長命令よ
ち
かた
いいんちょう
めいれい
いや ありがとう
しかし あいつら
まさか探してるのが妖怪のものだとは 思いもしないだろうな
さが
ようかい
おも
笹田
ささだ
見つかった
み
蜂の巣発見
はち
す
はっけん
まじめに探しなさい
さが
どうした
いや 皆さんが
みな
手伝ってくれることが意外か
てつだ
いがい
人間同士は冷たいと聞いていたので
にんげん
どうし
つめ
き
それは誰から
だれ
夏目レイコさんです
なつめ
まあ いたいた
ヒノエ
話は聞いたよ
はなし
き
この不細工が手伝ってやってくれってさ
ぶさいく
てつだ
なに
バカがバカなことをやってるから
バカにしてやれと言っただけだ
い
ありがとう
あもう 素直に礼を言うな
すなお
れい
い
気色悪い
きしょく
わる
で あんたかい レイコに呪いをかけられたってのは
のろ
えっ 呪いというか
呪われとるじゃないか 自主的に
のろ
じしゅてき
そういじめるなよ
じゃ ここら辺頼む
へん
たの
あっ あれ
夏目
なつめ
どうした 夏目
夏目
なつめ
それじゃ 俺たちはこれで
おれ
心配かけてごめんなさいね
しんぱい
俺たちも様子がおかしいのに気づけなくて
おれ
ようす
き
ありがとう
でも様態は落ち着いたし
ようたい
お
つ
お薬も飲んだから
くすり
の
後はゆっくり眠れば治ると思うわ
あと
ねむ
なお
おも
明日は学校を休ませるけど
あした
がっこう
やす
はい 先生に伝えておきます
せんせい
つた
一言言ってくれれば
ひとこと
い
そうね
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：小夜子  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
まったく 無茶するからだ ばか者めが
むちゃ
もの
ごめんなさい
僕のせいです
ぼく
どうせ見つかりはしないものを
み
それで夏目さんは
なつめ
あんな話しなければよかった
はなし
もう一度言ってみな
いちど
い
誰のために夏目はこんなことになったと思ってるんだい
だれ
なつめ
おも
それは僕の
ぼく
そうじゃない
夏目の気持ちを少しは分かってやれっていってんのさ
なつめ
きも
すこ
わ
こいつのがんばりを無にするようなこと言うんじゃないよ
む
い
今度言ったらただじゃおかないよ
こんど
い
まわりと付き合うのが下手なくせに
つ
あ
へた
いざとなると誰かのために無茶をして
だれ
むちゃ
似てるよ この子はレイコと
に
こ
退屈な日だね
たいくつ
ひ
すみません
ああ
あの 道に迷ってしまって
みち
まよ
森を出る道を教えていただけませんか
もり
で
みち
おし
人の子
ひと
こ
アタシが見えるとは
み
こいつはいい
ついといて 案内してやるよ
あんない
ありがとう
助かります
たす
男なら沼にでも突き落としてやるが
おとこ
ぬま
つ
お
なかなか美しい娘だ
うつく
むすめ
森の奥に置き去りにして泣かせてやろ
もり
おく
お
ざ
な
どうかなさいました
いや別に
べつ
それよりあんたみたいな娘がなぜこんな森の中に
むすめ
もり
なか
ええ ついうっかり男の子三人をぼこぼこにしちゃったんで
おとこ
こ
さんにん
ほとぼりが冷めるまで隠れていようかなぁと
さ
かく
男の子三人
おとこ
こ
さんにん
預かってもらってる身で
あず
み
人様に迷惑かけたくないんだけど
ひとさま
めいわく
本当に人って面倒で嫌い
ほんとう
ひと
めんどう
きら
じゃお化けとか妖怪は好きかい
ば
ようかい
よ
怖いものは嫌いです
こわ
きら
そうだろうね
あやかしが好きな人間なんていいやしないさ
す
にんげん
あの 出口はまだですか
でぐち
まだまだ
そういえばあなた
森の中にしては派手な格好ね
もり
なか
はで
かっこう
あなたもしかして
ちっ 潮時か
しおどき
こいつ生意気だし
なまいき
一層ここで食ってやるか
いっそう
く
そうさ 私は
あたし
あっ 危ない
あぶ
いや あっちお行き
い
どうしてあなたを
こいつら いつもこの簪を狙ってくるんだよ
かんざし
ねら
大事なもんだって言ってたろう
だいじ
い
やられちまった
ええ そんなに大事なものなの
だいじ
それ
あの娘いったい何を
むすめ
なに
何やってるんだい
無茶はおよし
むちゃ
何だってこんなことを
なん
あったわよ
ねぇ あなた妖怪なんでしょう
ようかい
これ返してほしかったら  森の出口まで案内して
かえ
もり
でぐち
あんない
ねぇ
なんでたちの悪い たちの悪い たちの悪い たちの悪い
わる
今考えてもほれぼれするね
いま
かんが
何でそこでほれるのか
なん
何度聞いても分からん
なんど
き
わ
ふ 不細工な巨顔猫になんざ分かってたまるかい
ぶさいく
きょがん
ねこ
わ
だれが不細工な巨顔猫だ
ぶさいく
きょがん
ねこ
レイコさんが
なんだ 起きてたのかい
お
簪のために湖へ
かんざし
みずうみ
ああ 無茶するだろう
むちゃ
ときに霧葉 お前レイコが結んだ紙を取ったら
きりのは
まえ
むす
かみ
と
海が暴れて世界が滅びると脅された
うみ
あば
せかい
ほろ
おど
って言ってたなあ
い
はい
森に住むお前になぜ海の話を
もり
す
まえ
うみ
はなし
たぶん僕が海を見たいと言ったからだと
ぼく
うみ
み
い
海
うみ
はい
僕は生まれてこのかた森しか知りません
ぼく
う
もり
し
でも渡り鳥さんから聴いたことがあって
わた
どり
き
海は素敵なところだって
うみ
すてき
で レイコはなんと
見たければ行けばいいって
み
い
ちょっと遠いけど 海くらい行ってくればいいじゃないの
とお
うみ
い
僕はこの森から出ることができないんです
ぼく
もり
で
何でさあ
なん
森で生まれたものは森を離れちゃいけないんです
もり
う
はな
結界が張られているならばともかく
けっかい
は
その地に生まれただけで
ち
う
外へ出てはいけないなどという話は聞いたことがないぞ
そと
で
はなし
き
とっ とにかく無理なんです
むり
じゃ あんたは海がどんなところか知らないんだね
うみ
し
それはレイコさんが教えてくれました
おし
レイコが
はい
青くてどこまでも広くて
あお
ひろ
うん
いつも波が揺れていて
なみ
ゆ
太陽や月の光がキラキラ光ってて
ひかり
たいよう
つき
ひか
うん うん
首の長い恐竜が住んでて
くび
なが
きょうりゅう
す
うん うん うん えっ
島は秘密基地になってて
しま
ひみつ
きち
運がいいと
うん
円盤が飛び立っていくところが見られたりするんですよね
えんばん
と
た
み
すごいなぁ
確かにすごいな
たし
途中から
とちゅう
聞き通して話してるレイコの顔が浮かぶわ
はなし
き
とお
かお
う
やっばり僕騙されてたんですね
ぼく
だま
うん うん
で 名前を取られて木の枝ってわけか
なまえ
と
き
えだ
しかし レイコは言うことを聞かせたあやかしから
い
き
名前を取ったりしないんだけどね
なまえ
と
よっぽといたずらしたかったんだろうな
ひどい
そう思う
おも
レイコさんがひどい人だと思う
ひと
おも
熱が下がったら また探しに行こう
ねつ
さ
さが
い
名前の紙が見つかればきっと
なまえ
かみ
み
レイコさんが何をしたかったのか
なに
分かる気がするんだ
わ
き
夏目さん
なつめ
よかった
熱は下がったわね
ねつ
さ
もう無茶しちゃ嫌よ 貴志君
むちゃ
いや
たかしくん
はい ご心配をおかけしました
しんぱい
じゃ お買い物に行って来るから
か
もの
い
く
ちゃんと寝てるのよ
ね
はい
お出かけですか
で
いってらっしゃい
ヒノエが見つけた
み
それで皆さんを森へお連れしろと
みな
もり
つ
行くな
い
そうか
行くなよ
い
よし 行こう
霧葉
きりのは
だ か ら
塔子に寝てろと言われとろうが
とうこ
ね
い
この上だよ
うえ
契約書があるのは
けいやく
しょ
ありがとう
どやされても知らんぞ
し
霧葉 君が登って取ってくるんだ
きりのは
きみ
のぼ
と
へっ ぼっ 僕が
ぼく
無理ですよ
むり
こんな高い木
たか
き
契約書をボロボロにされてもいいんなら
けいやく
しょ
がさつなヒノエに頼んでみるだな
たの
なんだって
もう一度言ってみな 斑
いちど
い
まだら
さあ
いや 不細工巨顔猫が
ぶさいく
きょがん
ねこ
ああ わざわざ言い直さんでもいい うっとうしい
い
なお
煙い 煙い お前 煙いぞ
けむ
まえ
がんばれ
あった
ありました
すごい
キラキラしてる
あれは
海だね
うみ
そうか
海が見える
うみ
み
あやかしにとって五十年なんてたいした時間じゃない
ごじゅうねん
じかん
レイコはそれを分かっててこの約束を
わ
やくそく
レイコはそんなロマンチストじゃ
痛い
いた
レイコさん
レイコ
ありがとう
霧葉
きりのは
君へ返そう
きみ
かえ
受け取ってくれ
う
と
さびしいなあ
何も残らないなんて
なに
のこ
残ってるよ
見たもの
み
感じたもの
かん
それはずっと消えない
き
忘れはしない
わす
ただいま
とっ 塔子さんだ
とうこ
布団 布団
ふとん
急げ
いそ
速く
はや
ありがとっ
ちょっ ちょっと待って
ま
どう 貴志君
たかしくん
さまざまな出会いとともに
であ
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
野原で不思議な陣を見つけた
のはら
ふ
し
ぎ
じん
み
宇宙人と交信する系のサークルだな
うちゅうじん
こうしん
けい
ああ 君
きみ
夏目君
なつめくん
しまった 私今あなたの名前を
わたし
いま
なまえ
君は確か
きみ
たし
私五組の多軌透
あたし
とおる
ごくみ
たき