走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開け　その手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
少しだけ大人の色に染まる指先
すこ
おとな
いろ
そ
ゆびさき
照れくさそうにそっと隠して
て
かく
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
ほおづえ
きみ
み
しせん
さき
小さなつぼみがゆらゆら
ちい
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
ぼく
いま
まよ
あの日贈った言葉今さら思い出す
ひ
おく
ことば
いま
おも
だ
「君色に未来染めて…」
きみ
いろ
みらい
そ
走り出せ　前向いて
はし
だ
まえ
む
かじかむ手で　空に描いた
て
そら
か
君の未来に祝福の灯りともす
きみ
みらい
しゅくふく
あか
切り開けその手で
き
ひら
て
聞こえてるかい　この声が
き
こえ
素直に笑える事抱きしめ
すなお
わら
こと
だ
今走り出せ
いま
はし
だ
「諸神字幕組」　夏目委員會
あなた あたしと勝負しない
しょうぶ
あたしが勝ったら 子分になるのよ
か
こぶん
負けたら食べてもいいわ
ま
た
なぜ 決まってるじゃない
き
暇つぶしよ
ひま
見つけた 見つけたぞ
み
夢か
ゆめ
一瞬 妖ものの視線を感じたが
しせん
かん
いっしゅん
あやかし
すまん にゃんこ先生
せんせい
手が滑った
て
すべ
見てくれ 野生の八朔
み
やせい
はっさく
こんなに取れたぞ
と
気を付けんか 阿呆
き
つ
あほう
果物は立派な鈍器なんだぞ
くだもの
りっぱ
どんき
さるかに合戦を見てみろ
がっせん
み
ごめん ごめん
うん どうした 夏目
なつめ
誰かに見られてる気がする
だれ
み
き
斧
おの
なん なんだこれは
木こりの手からすっぽ抜けたのか
き
て
ぬ
いや 見た
み
向こうから なにかこれを投げる姿を
む
な
すがた
あれは 妖怪
ようかい
なに
こっちを狙ってた
ねら
夏目 帰ろうぜ
なつめ
かえ
ああ
ってさ 田中の奴悲鳴上げちゃってさ
たなか
やつ
ひめい
あ
彼女の前でか
かのじょ
まえ
そう あいつの犬嫌いも相当だよな
いぬ
ぎら
そうとう
あんな狙われ方は はじめてだ
ねら
かた
よっぽど友人帳がほしいのか それとも
ゆうじん
ちょう
貴志
たかし
今 帰りか
いま
かえ
はい
ごめん またあしたな
夏目
なつめ
藤原さん 今日は仕事終わるのずいぶん早いな
ふじわら
きょう
しごと
お
はや
たまには一緒に帰ろうかと思ったが
いっしょ
かえ
おも
邪魔した かな
じゃま
いいえ
そんなことは
そうだ 昨日の八朔 美味しかったよ
きのう
はっさく
おい
はい
なんだ これ 妖怪か
ようかい
指が一本多い
ゆび
いっぽん
おお
これは
落書きか 近所の子の仕業かな
らくが
きんじょ
こ
しわざ
落書きをみえてるんだ じゃ 足跡は
らくが
あしあと
うん この絵 以前も見たことが
え
いぜん
み
足跡も落書きも 多分妖怪の仕業だ
あしあと
らくが
たぶん
ようかい
しわざ
なぜ家の前に
いえ
まえ
俺のせいでこの家にごたごたを持ち込むだけは防がないと
おれ
いえ
も
こ
ふせ
ただいま
先生 今帰りか
せんせい
いま
かえ
そうだ 門の所に変な落書きがあっただろう
ところ
もん
へん
らくが
あ あったか そんなもの
消えてる
き
妖ものの描く絵はたいてい無意味な落書きだが
あやかし
か
え
むいみ
らくが
たまに印だったりするな
しるし
印
例えば 仲間に何かを知らせるとか
たと
なかま
なに
し
「きましたよー」 のサインとか
きましたよ
塔子さん
とうこ
どうしました
大きな声を出してごめんなさいね
おお
こえ
だ
いえ
野犬でも迷い込んできたのかしら
やけん
まよ
こ
ひどいな 踏み荒らされてる
ふ
あ
犯人は先生か にゃんこの足跡だぞ
はんにん
せんせい
あしあと
阿呆 私は華麗に野菜を避けとるだろ
あほう
わたし
かれい
やさい
さ
足跡ならもう一つあるぞ
あしあと
ひと
あの足跡だ
あしあと
やっぱり何か来たのか この家に
なに
き
いえ
斧を投げたやつが付いてきたのかもしれんな
おの
な
つ
人間に存在の痕跡を見せたがる妖ものは強力だ
あやかし
にんげん
そんざい
こんせき
み
きょうりょく
この手のいたずらがエスカレートすると面倒だぞ
て
めんどう
妖怪め
ようかい
用があるなら 俺にだけ仕掛ければいいのに
よう
おれ
しか
見つけた 見つけた
み
待て
ま
早く追い出さないと 塔子さんたちに
はや
お
だ
とうこ
滋さん
しげる
貴志 どうした
たかし
さっきから二階を走りまわっていたのは 君か
にかい
はし
きみ
いえ あの
いや もっと軽い足音だったか
かる
あしおと
そうか ニャン五郎か
ごろう
あ そうなんです
すいません にゃんこ先生がお騒がせして
せんせい
さわ
猫か なるほど
ねこ
あの時も猫が迷い込んできただけなのかもしれんな
とき
ねこ
まよ
こ
あの時
とき
昔 この家で同じようなことがおこったんだ
むかし
いえ
おな
家にお化けでも取り付いたのかと思ったほどだ
いえ
ば
と
つ
おも
いつの間にか それも収まったがね
ま
おさ
収まったんですか
いや そうだ あの人が来てからだ
ひと
き
そのころ 近所に少し変わったきれいな女の人が住んでいてね
きんじょ
すこ
か
おんな
ひと
す
うん 確か 彼女がこの家に来てから ぴたりと止んだ気がする
たし
かのじょ
いえ
き
や
私がお化けを信じるほど 子供のころの話さ
わたし
ば
しん
こども
はなし
近所の少し変わった女の人
きんじょ
すこ
か
おんな
ひと
貴志どうした
たかし
いいえ 別に
べつ
そうか おやすみ
先生はどう思う
せんせい
おも
どうって
滋さんが言ってた女の人さ
しげる
い
おんな
ひと
レイコさんって昔 この辺に住んでたんだろう
むかし
へん
す
ひょっとして
あの 滋さん
しげる
昨夜の話に出てきた女の人のことなんですけど
おんな
ゆうべ
はなし
で
ひと
その人ってどんな人だったんですか
名前は
なまえ
ああ 昔のことだからね 名前も顔もよく覚えてないんだ
むかし
なまえ
かお
おぼ
そうですか
珍しいな 君がこういう話に興味を持つなんて
めずら
はなし
きみ
きょうみ
も
え
君は私たちについて何も聞かないからね
わたし
きみ
なに
き
遠慮してるのかな
えんりょ
居候の身で人様の家のことに踏み込んでは ならないと
いそうろう
み
ひとさま
いえ
ふ
こ
そんなことは
踏み込んでもいいんだよ
ふ
こ
ここはもう君の家なんだから
きみ
いえ
虚覚えで 大して面白い話じゃないが 聞くかい
うろおぼ
たい
おもしろ
はなし
き
はい
私が初めてその人に会ったのは 小学校低学年のころだ
しょうがっこう
てい
わたし
はじ
ひと
あ
がくねん
両親のいない彼女を なぜか周りの人は遠巻きにし
りょうしん
かのじょ
まわ
ひと
とおま
変わり者だと噂していた
か
もの
うわさ
くそ くそ 届かない
とど
返しなさい
かえ
いて いってー
笑うな お前誰だ 取ってくれなんて頼んでないぞ
わら
まえ
だれ
と
たの
そうね あんまりぎゃんぎゃんうるさいから つい
なに
ごめんなさい じゃね
あ 待てよ
ま
ありがとう
おい 見ろ 狐目がいるぞ
み
きつねめ
知ってるか あいつに近づくと呪われるんだってよ
し
ちか
のろ
うわ こわっ
あっち 行け
い
遊びたいなら 遊んでやってもいいわよ
あそ
くそ 行こうぜ
い
はい ありがとう
な なに笑ってんだよ 今のは怒るところだろ
わら
いま
おこ
いいのよ
くそ あいつら
子供って面白いのもいるよね
こども
おもしろ
まだ人間じゃないみたい
にんげん
なん なんだと
自分だって 子供じゃないか
じぶん
こども
笑うな
わら
それ以来 その少し風変わりな女の人を 時々 見かけるようになった
いらい
すこ
ふうが
おんな
ひと
ときどき
み
高い木を見上げて 一人でしゃべっていたり
たか
き
みあ
ひとり
なにかと戦ってるみたいに 嬉々として箒を振り回していたり
たたか
きき
ほうき
ふ
まわ
木の葉はどこか不自然に舞ってるようで
こ
は
ふしぜん
ま
噂通り ちょっと怖いと思った
うわさ
どお
こわ
おも
本当にいつ見ても 一人でいる人だったよ
ほんとう
み
ひとり
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏
彼女はいつも一人だった
かのじょ
ひとり
だから 見かけたら 声を掛けるようにしてみた
み
こえ
か
よ
あたしと話してると 仲間外れにされるわよ
はな
なかま
はず
へーんだ 俺は友達多いから そんなことにはならないさ
おれ
ともだち
おお
なんだよ
もう 子供って本当に無神経ね
こども
ほんとう
むしんけい
笑うな
わら
そんなある日
ひ
家で変なことが起こり始めたんだ
いえ
へん
お
はじ
門の前に妙な落書きが書かれたり
もん
まえ
みょう
らくが
か
庭があらされたり
にわ
窓ガラスが割れたり
まど
わ
なにかが走り回る音がしたり
はし
まわ
おと
母が病気に 父が怪我
はは
びょうき
ちち
けが
悪いことが続いた まるで呪われたようにね
わる
つづ
のろ
呪い
そう 元気なかったのはそのせいなの
げんき
みんなそういうけど うそっぱちだ
偶然が続いただけさ
ぐうぜん
つづ
ま 呪いじゃないでしょうね
のろ
だよな 呪いなんてあるわけない
ね 近い内君の家に遊びに行ってもいいかしら
ちか
うちくん
いえ
あそ
い
え
大人には会いたくないというので
おとな
あ
私は両親のいない日に 彼女を招いた
わたし
りょうしん
ひ
かのじょ
まね
へえ 素敵なお家ね
すてき
うち
そうか
暖かいわ 優しい家ね
あたた
やさ
いえ
こんなところに住めたら きっと幸せね
す
しあわ
いま麦茶持ってきてやるよ
むぎちゃ
も
こんなお家が荒らされるのは 不愉快だわ
うち
あ
ふゆかい
お待たせ
ま
あれ どこいったんだ
二階
にかい
ここか
おい 人ん家に勝手に歩き回るな
ひと
ち
かって
ある
まわ
なに
ごめんね お部屋少し壊れちゃったわ
へや
すこ
こわ
あたしのせいで 怒られちゃうわね
おこ
ありがとう 楽しかったわ
たの
目が覚めたら 私は布団に寝ていて
め
さ
わたし
ふとん
ね
彼女は消えていた
かのじょ
き
なぜあんなに暴れたのかはわからずじまいだ
あば
無論親にはひどくしかられたが
むろん
おや
思えばその日を境に 変なことは収まったんだ
さかい
おも
ひ
へん
おさ
それで その人はどうなったんです
ひと
めったに会わなくなった
あ
たまに見かけても 笑って逃げていった
み
わら
に
とにかく 変わった娘ではあったな
か
むすめ
ただ 優しい人だった気がする
やさ
ひと
き
レイコさん 滋さんのために 妖怪を追い払ったんだ
しげる
ようかい
お
はら
気まぐれな女だな レイコは
き
おんな
滋を構ったかと思えば 急に疎遠になったり
しげる
きゅう
かま
おも
そえん
構いたいけど 構えなくなるときだってあるさ
かま
人間は面倒だな
にんげん
めんどう
お前も レイコも
まえ
そうか この家にはレイコも来たことがあったか
いえ
き
なんのつもりだ
あいつ でかくなってないか
もし レイコが払った妖ものが舞い戻ったとしたら
はら
あやかし
ま
もど
これからも不幸が続くぞ
ふこう
つづ
塔子は病気になり 滋は怪我をする
とうこ
びょうき
しげる
けが
待て
ま
夏目 深追いするな 追い払うのが一番
なつめ
ふかお
お
はら
いちばん
食ってるし
く
さあ 出て行きなさい
で
い
荒らすことは許さない
あ
ゆる
ここはあたしのお気に入りの子の家なんだから
き
い
こ
いえ
夏目
なつめ
あいつは仮目という妖ものだ
かりめ
あやかし
気に入った家の者に災いをもたらして 追い出し 自分が住み着く
き
い
いえ
もの
わざわ
お
だ
じぶん
す
つ
しかしレイコに追い出され 偶然見かけたお前を
お
だ
ぐうぜん
み
まえ
レイコだと思って 復讐にきたんだろう
おも
ふくしゅう
やつめ お前の力を吸い取って またでかくなったぞ
まえ
ちから
す
と
早く追い払わんとまずい
はや
お
はら
先生 今 やつの記憶が一瞬見えたんだ
いっしゅん
せんせい
いま
きおく
み
レイコさんがやったことも見えた
今度は俺が守る この家を
こんど
おれ
まも
いえ
しくじったら 今度こそ食われるぞ
こんど
く
やってみせる
どうしたんだ
滋さん ごめんなさい なんだか頭がいたくて
しげる
あたま
家がほしい
いえ
どこだ どこだ あの女
おんな
私を追い出した
わたし
お
だ
ここだ この部屋だ
へや
レイコさんは亡くなった
な
この家を渡すわけにはいかない
いえ
わた
この家の人を苦しめるなら
いえ
ひと
くる
出て行ってもらう
で
い
おちる おちる おちる
伏せろ 夏目
ふ
なつめ
やったか
守れた この家を 塔子さんと滋さんを
まも
いえ
とうこ
しげる
こんなところに住めたら きっと幸せね
す
しあわ
はい レイコさん
ひどいな こりゃ
まずい 障子と襖 貼り直さないと
しょうじ
ふすま
は
なお
小遣い足りるかな
こづか
た
この惨状でやり逃げとは
さんじょう
に
レイコはホントにろくでもない女だ
おんな
いや ここは「私のお気に入りの子の家」だったんだってさ
わたし
き
い
こ
いえ
でも レイコさん
普通はそういうのは「 私の友達の家」っていうんだよ
ふつう
わたし
ともだち
うち
貴志 どうした
たかし
すごい音が
おと
これはどうしたんだ
なん なんでもないです
これじゃ まるで あの時と
とき
俺が 俺がふざけすぎてしまって
おれ
すいません 弁償します すいません
べんしょう
嘘をつくのか この人たちに
うそ
ひと
それが嫌で レイコさんは もう会いにこなくなったのか
いや
あ
また一人になったのか
ひとり
貴志 弁償はしなくていい
たかし
べんしょう
ここは君の家だと言っただろう
きみ
いえ
い
俺は返せるだろうか
おれ
かえ
この喜びをどうやって返していけるだろうか
よろこ
かえ
大切な この人たちに
たいせつ
ひと
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ 聞いていてほしい
き
ねぇ　もう少しだけ
すこ
もう少しだけ わがままいいですか
手にいれた途端に 消えてしまいそう
て
とたん
き
言葉をくれませんか
ことば
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
せかい
か
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
けしき
あざ
うつ
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
ま
はな
て
ある
上手く愛せているかなぁ
うま
あい
あの空に 聞いてみるの
そら
き
名取さんに呪術師の会合へ誘われた
じゅじゅつ
なとり
し
かいごう
さそ
そこへ行けば 俺と同じような人たちがいるのだろうか
い
おれ
おな
ひと
ひょっとしたら その人たちの中でなら
なか
俺にもできることを見つけられるかもしれない
おれ
み
ま 無理だな
むり
無理って言うな
い