那么 为了大家第一次的聚会
干杯
话说回来 都是些大有来头的人呢
要不我们一起去把下层的头目也干掉吧
好主意
好好 我们去吧
怎么能输呢
太好了
遠回りばかりしたよね 君と歩いてた
何が起きても平気 そう思えたよ
あの日あの場所て 時間を重ねるまで
とき
知らずにいた世界
巡り巡る季節が 癒えない心満たしてく
いつもその笑顔が 背中を押すから
太好了
過去に埋もれて消えた 二人交わした言葉が
今も眩しい ずっと近くに君を感じてるから
仓桥医生
紧急
结成小姐
绀野小姐的病情突然恶化了
你能马上过来吗
圣母圣咏
你能赶上真是太好了
40分钟前心脏已经停止过一次了
虽然通过去颤电击和药物救回来了
但下次恐怕就…
为什么 到底是为什么
有纪还没…
其实自从1月份你过来的时候
她无论哪天变成这样都已经不足为奇了
可是 木棉季这三个月的努力让我们都为之惊愕
每天都打赢可说是令人绝望的战役
对木棉季来说 这15年的岁月本身就是漫长的战斗
不单是HIV 她还是一直在对抗着冷酷的现实
Medicuboid的临床试验也一定给她造成了不可估量的痛苦
不过 木绵季都承受下来了
所以现在就让她好好休息吧
有纪…有纪是不可能会输的吧
因为你可是绝剑 绝对最强的剑士啊
明日奈小姐 请握着她的手吧
医生 现在能使用Medicuboid吗
可是 木绵季希望临终时能在外面…
不 有纪她最后还想再去一次那个世界
拜托了 请让她使用Medicuboid吧
启动大概需要一分钟 你怎么办
隔壁的AmuSphere借我一用
你等等我 我马上就过去
谢谢你 亚丝娜
我有件重要的事差点忘了
我有东西想给你
要给我什么
那个嘛 我现在就做出来 你等等
有纪！
真奇怪 明明身心都没有痛楚
可就是使不上劲
没事的 你只有点累了
休息一下马上就会好起来的
嗯 亚丝娜 收下这个
我的原创剑技
要给我吗
希望亚丝娜你能收下
快打开窗口
嗯
技能的名称是圣母圣咏
亚丝娜一定能为我保护好它
谢谢你 有纪
我保证 就算有一天我要离开这个世界
也一定会在走之前把它传给另一个人
你的剑技永远不会失传
嗯 谢谢你
大家这是怎么了
不是都说好了不搞临终送别这一套的吗
才不是送别 是来给你加油打气的
别到处乱晃 要好好等着哦
我们也会马上过去的
说什么呢 来得太快我会生气的
不成不成 有纪要是没了我们就什么都做不了
要老老实实地等…等…
不行哦 小纪
不是说好不哭的吗
真没办法啊
我会好好等着的 你们尽量慢着点过来
好厉害 有那么多妖精
对不起 虽然觉得有纪你会讨厌这些
怎么会讨厌呢
不过为什么 为什么会有这么多
我是不是在做梦啊
因为 因为啊
有纪你是降临于这个世界的最强剑士
像你这样的剑士再也不会出现了
当然要多叫一点人才热闹
大家都在为你祈祷
希望有纪新的旅程能像这里一样美好
好高兴
我好高兴
我一直…一直在想 自诞生起就要面对死亡的我
存在于这个世界的意义到底是什么
既然无法创造东西 也给不了别人帮助
浪费了大量的药物和机器 给周围的人带来了麻烦
自己也烦恼 痛苦
这一切的最后如果只是消失的话 那就在这一瞬间消失好了
我不断地这么想
一直觉得「为什么我要活着呢」
不过 我好像终于找到答案了
就算没有意义也可以活着
因为最后的瞬间是这么充实
有这么多人围着我
又能躺在亲爱的人的怀抱里
结束自己的旅程
我…我一定会再和你相逢的
在另一个地方 另一个世界里
一定还会遇见你的
到时你可要告诉我
你找到了什么
我…努力地活过了
在这里…活过了
既无法创造东西 也给不了别人帮助
可是在我的内心深处
确实留有你深深的烙印
初次见面 明日奈小姐
你该不会就是朱涅吧
嗯 是的
我的真名叫安施恩 好久不见了
嗯 你好 我叫结城明日奈
有一周没见了呢
没关系 今年四月 我终于获准外出了
那你的病已经？
是的
我得的是急性淋巴性白血病
发病已经是在三年前了
药的副作用相当厉害
让我好几次都想放弃治疗了
可是每次见到有纪
她总会鼓励比她年长许多的我
让我不要总是诉苦
但从二月份开始 我的药量渐渐减少
我感觉自己大限将至 并做好了淮备
可是一周前 就是和有纪分别后的第二天
我的主治医生对我说 恭喜你 你已经痊愈了
然后在我抑制不住内心混乱的时候
就已经真的出院了
我还没有病已经治好了的真实感
而且有纪明明在等着我
我一个人留在这个世界真的好吗
明朋已经跟有纪 蓝小姐 克罗毕斯和梅利达说好
要永远在一起的
我…我…
施恩小姐 我最近一直在想
生命是能承载内心 传递心灵的东西
我有很长一段时间都非常胆小怕事
怕把自己的心意告诉别人
也怕去了解别人的心意
可是有纪告诉我 这样是不行的
不主动去接触 就什么都不会发生
我想把有纪教给我的坚强 传递给更多人
只要我还能够前行
就要把有纪的心传递到更远的地方去
然后等我再见到有纪时
希望能够回馈给她更多的心意
这是我的愿望
谢谢你 明日奈小姐
我们真的非常感谢你
之前 我很担心有纪
她渺小的身上 背负了太多的东西
不过那时 你出现在了我们面前
和你在一起时的有纪 看起来非常开心
就像想起如何飞翔的小鸟一样
虽然她已经飞到了我们遥不可及的地方
听淳说 他最近开始用的药好像很有效
简直就像有纪在说 你们现在就过来还太快了点似的
沉睡骑士想再次齐聚 恐怕要到很久以后了
就是嘛
下次一定要让我当正式成员哦
原来你在这呢 不会打扰你们吧
不会
咦？你们俩认识吗
嗯 因为那个通讯探针的事我们开始互通邮件
是啊
我正在和他讨论 能不能运用到医疗用完全潜沉技术上呢
是这样啊
说起来 Medicuboid的测试现在怎么样了
其实 测试已经拿到了足够多的数据了
全国的患者再过不了多久就…
哎呀 真抱歉
忘了该最先说的话了
安小姐 恭喜你出院了
不知道木棉季会有多开心呢
非常感谢 一想到有纪留下来的数据
能够帮助很多与病魔作斗争的人
我就觉得非常高兴
是啊 作为第一个测试那台机器的人
木棉季的名字将会永垂不朽
应该给她和初期设计的外部提供者一起
颁个什么大奖才对
有纪她就算收到那种东西 大概也不会高兴的
说不定会说「这玩意儿又不能吃」呢
那个…医生
刚才你说初期设计的外部提供者
设计机器的不是医疗仪器厂商吗
这个嘛…
基础设计是外部人员无偿提供给我们的
我想想…名字好像是叫神代凛子教授
怎…怎么了 桐人
我听过这个人
而且也见过这个人
这个人曾经照顾着潜沉中的希兹克利夫
他们在同一个研究室 一起研究过完全潜沉技术
也就是说 Medicuboidd基础设计的真正提供者是…
团长 茅场晶彦
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
便当我就放这边了
好的 谢谢
怎么样 可爱吧
Sinon
诗乃 给你的礼物
谢谢
我觉得挺可爱的
果然和大家一起很开心吧
嗯 樱花非常漂亮
不过已经凋谢了不少了
真是的 这种话就别说啦
不过 真的和结衣一起来这里了呢
没想到能这么快呢
谢谢你 爸爸
谢谢你 桐人
哪里 多亏有纪协助了开发工作啊
虚拟世界与现实世界越是接近
就越让人觉得理想中的未来即将到来
可是 那条界线越是模糊
人们也就越是迷惑在其中吧
可是 也有很多人因此而得救
虽然不知道那个消失在电脑世界中的男人是怎么想的
但从那个世界里活下来的我们
应该有义务去见证这一切吧
你想太多了吧
也许吧
不过 我想亲眼去见证
通过一件件往事
这份信念已经非常坚定了
虽然感觉像被人玩弄于鼓掌之间一样 有点不爽啊
所以 还不知道未来会怎样
可是 亚丝娜
我希望能和你永远在一起
我想永远在你身边
嗯 就算你跑去地球的另一面我也会跟着的
别突然说得这么极端嘛
我也会跟着的
喂 你们两位
机会难得 一起拍照留念吧
喂 快来啊
快点
来 走吧
嗯
好的 爸爸