老是拍不到哥哥呢
所有战斗都会被直播的吧
还以为按桐人的个性 会一开始就大展身手呢
不不 别看他那个样子 其实他出乎预料地会算计
说不定就想躲在哪 等其他参赛者自相残杀到一定程度呢
桐人再怎么样 也不会做这种事啦
对不对 结衣
是啊 爸爸肯定会以摄像机都无法捕捉的速度
瞬间绕到敌人身后发动突袭
那倒是有可能
而且明明是枪战游戏 却不用枪非用剑
真像是哥哥的性子
那人好强啊
那个穿蓝色衣服的人吗
可恶
好厉害啊
嗯 肯定是这次的夺冠热门
喂喂 这不是完全不行吗
还没被干掉啦
那是什么
应该是让对象在一定时间内麻痹的攻击吧
ThunderWeb
简直就像风魔法中的封雷网
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
死枪
Sinon
诗乃 开枪
打谁？
打那个穿破斗篷的
求你了 开枪 快开枪！
在他开枪之前
他之前就注意到我了
不会吧
应该是在哪里看到了我 然后被系统认定了
刚刚那是怎么回事
DeathGun
我与这把枪的真名是…死枪
我早晚也会出现在你们面前
然后…用这把枪带来真正的死亡
因为我有这样的力量
别忘了 还没结束
什么都没结束
It's showtime
我和他不知在什么地方见过
但到底在哪呢
不 应该只有那里
艾恩葛朗特里面
我说 你是怎么了
骗人的吧
那家伙 不会是…
你知道吗 那家伙是谁
不 以前的名字已经不记得了
不过没错的那家伙是微笑棺木的成员
LaughingCoffin
微笑棺木
难道他是其中的首领 那个菜刀使吗
不 不是那个PoH
他们的口气和态度完全不同
不过刚才的「It's showtime」是PoH的惯用台词
大概是他身边的相当高层的干部
桐人
DeathGun
错不了了 他就是死枪
死枪？传说被他打中的玩家就不会再登录的那个？
是的 不知用何种方法 他真的能将玩家杀死
这怎么可能呢
现实世界中已有两人死去
不出来了
桐人 你盯着桥
我用这个来查看他的名字
知道了
没有？
这么短的时间内就移动了？
不
这是个机会
机会？
接收器中没有那个破斗篷
应该是像你一样潜在河里了
这样一来现在他肯定解除了所有装备
就算装备了一把手枪 也能在水中移动吧
即使如此 只不过一把手枪
轻而易举就能…
不行 你也看到了吧
他用黑色手枪杀死Pale Rider的那一幕
只要被射中一枪说不定就真的死了啊
我不想承认
这不是PK 而是有这种真正杀人的玩家存在
即使这样也是有的
DeathGun
那个破斗篷 死枪
在我以前玩的VRMMO里杀死了很多人
他在明知道对方真的会死去的情况下挥下了剑
然后 我也…
那种人真的在GGO里…
Sinon
诗乃 诗乃
我没事 只是稍微有点吓到了
老实说 虽然没办法立刻就相信你所说的
但我也不认为这些全都是编造出来的谎话
谢谢 这就足够了
总之 此地不宜久留
以为我们正在对战的玩家会跑来 想坐收鱼翁之利
说得也是 那我们就此别过吧
你淮备怎么办
DeathGun
我去追死枪
Sinon
诗乃 你尽可能别接近他
可是…
我会遵守诺言 下次再见面时就和你全力一战
谢谢你刚才没开枪 听完了我的话
等等
真是的
你给我等等
我也一起去
DeathGun
死枪可是相当强的
要是你输给他了 不就不能和我打了吗
这…
虽然我也很不情愿
不过还是我们合力先把他淘汰了比较放心
不 他真的很危险
DeathGun
现在都不知道死枪去哪了
无论我们在不在一起 都一样危险吧
不是吧
先从他开始吧
由我冲过去 拜托支援了
明白
Sinon
趁现在 诗乃
不会吧
DeathGun
死枪应该是沿着河向北移动了
我希望在下一个受害者出现之前制止他
Sinon
帮我出个主意吧 诗乃
就算他有着古怪的力量…
DeathGun
死枪首先还是个狙击手啊
在没什么掩体的开阔区域应该会比较被动
他恐怕在朝那边的都市废墟移动
好的 我们也向那座城市出发吧
知道了
SAO里有条不成文的规定
就是不管怎样都不能让别人的HP归零
因为HP归零 玩家就真的死了
可是 微笑棺木那群人
杀了几十 不 是几百人
最后攻略组展开行动
组成了一支讨伐队 打算拘捕他们
那哥哥他…
嗯 他当时应该也在前线战斗
那是场惨烈的战斗
哥哥从昨天夜里开始就感觉怪怪的
不会是为了要给之前的事做个了断才…
等一等 不是去打工吗
我先下线一次
试着联系一下桐人的委託人
要联系委托人吗
嗯 那个让桐人去GGO的人
肯定知道些什么
还有 结衣
我退出的这段时间 能帮我搜索一下GGO的相关信息吗
明白 妈妈
那各位 稍微等我一下
DeathGun
没能追上死枪呢
不会在哪儿超过他了吧
不会的 跑的时候我一直在注意水里
这样啊…
这么说他应该已经潜伏在这座城市里的某个地方了
河流到那里就是尽头了
DeathGun
好的 那么就在下次扫描时锁定死枪的位置
在他向人射击前猛攻他吧
可以是可以 但有一个问题
DeathGun
你不会忘了 死枪不是他正式的角色名吧
这样啊…
Sinon
初次参赛的选手里好像有三个人是诗乃不认识的吧
DeathGun
其中Pale Rider不是死枪
就是说 剩下的两个人
Sterben
不是枪士X就是史蒂芬了
如果他们两个都在这 可没时间犹豫啊
话说 刚才我突然想到
把枪士反过来 就是死枪 DeathGun了
X则是Cross 代表画十字的动作
不过可能太简单了吧
嗯 可是
基本上大伙的角色名都挺简单吧
我就是改了改本名
你呢？
我也是
好吧 他们两个都在的话就去枪士X那边吧
如果我像Pale Riderz一样被麻痹了
你也不要惊慌 做好狙击的淮备就行了
DeathGun
死枪一定会出现 并用那把黑色手枪来解决对手
就在那时狙击他
我也许还会打你呢
你不会趁机打我的 这点我很清楚
好了 时间差不多了
拜托了 伙伴
我可只是现在帮你
桐人 你从北边开始确认
找到了
现在在这座城市里的只有枪士X
嗯 史蒂芬不在这里
DeathGun
也就是说枪士X就是死枪
他的目标大概就是这个人
DeathGun
得在利可可进入死枪的射程前制止才行
啊 掩护就拜托你了
知道了
找到了 在那儿
看来他还在等着利可可出现呢
好的 趁现在从背后攻击他
你在体育场这边的大楼上做好狙击的淮备
我也要一起…
正因为有你的掩护 我才能无畏地应战
搭挡就是要这样吧
我会在和你分开30秒后开始战斗
这时间够不够
嗯 足够了
好的 拜托了
DeathGun
打倒死枪之后 他就是我的敌人了
向他开枪 打倒他
然后再 忘掉他
我一定不会再见到他了
怎么回事
是谁？
DeathGun
死枪应该在体育场啊
桐人 你是本人
还是冒牌货
这下就能弄清楚了
那时你发狂的身影 我还记得很清楚
当我杀了她 杀了你的伙伴
如果你还像那时一样发狂 那就是本人了
他要杀了我？
桐人 来 让我瞧瞧吧
你的愤怒 你的杀意
还有你疯狂的剑
再让我看一次吧
黑星 五四式
那把枪…
为什么 为什么
现在那把枪会出现在这里
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
死亡追击者
下集