糟了
也许这一层做不到了
但下层的头目 我们一定要一起打倒
抱歉
这里禁止通行
桐人
Blackie
我说 黑衣先生
就算是你 单挑这么多人也是不可能的吧
会怎么样呢 没试过所以不知道啊
那倒也是
那这次就好好尝尝我们的厉害吧
法师队 烧了他
桐人
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
剑士之碑
骗人的吧
砍了魔法？
这不是碰巧？
那么快怎么可能砍得到
所以我早说了嘛
那是什么
因为无论再高速的魔法都比反器材步枪的子弹要慢
重…重组阵型
为你们争取3分钟 趁这段时间你们快进头目房间
可恶 不准退缩 对面可就一个人
还有我呢！
虽然可能看不到我
太慢了吧 你在做什么呢
抱歉 迷路了
克莱因
谢谢你 结衣
谢谢你 克莱因
最喜欢你了 桐人
那边交给他们就行了
我们要做的是突破这边的20人 进入头目房间
明白了
冲吧
耍赖皮
治疗靠你一个人没问题吗
嗯 应该能应付
那我就去干掉敌方的治疗师
有纪 躲开
狂暴治疗师？
好了 接下来才是重头戏
我们走吧 去打倒头目
嗯 等着我
大伙 先喝药水将HP和MP全部恢复
头目战的步骤就像之前讨论的
前期的攻击模式很简单
太家要冷静地回避
亚丝娜
亚丝娜 刚才的两个人
是为了让我们过来才…
嗯 就让我们打败头目来回报他们的心意吧
可是 我们老是被亚丝娜和亚丝娜的朋友搭救
有纪也教会了我一件重要的事
有些事情不动手是不会懂的
走吧 这是最后的机会了
刚才的公会一定会趁我们战斗的时候重整旗鼓
为了在开门的时候能对他们比出胜利手势 我们加油吧
听我说 有纪
在这场战斗结束之后 要告诉我你的故事哦
之前的旅程是在怎么样的世界 经历了怎样的冒险
好勒 再来一场
一决胜负
还剩三瓶
大伙 就差一点了
再坚持一会儿
防御也硬得很啊
那个防御行动是随机的吗
朱涅 我突然想到一件事
30秒的时间能麻烦你一个人治疗吗
嗯 没问题 我还撑得住
果然 那个防御行动
一开始以为是随机的 但并非如此
弱点被设定在了脖子下的宝石上
那只要攻击那里就能打倒了吗
我想…至少效率会提高吧
迷宫内无法飞行  是不是有些太高了
那只有抱着被反击的觉悟 使用剑技了
我到前方去传达作战计划
再拜托你一个人治疗一会儿
包在我身上
收到亚丝娜的EX魔法药水x2
有纪
亚丝娜 怎么了
听我说 它是有弱点的
要是能打中它两根脖子结合部的宝石
应该能打出高伤害
弱点？
真高 我就算跳起来也够不着啊
不是正好有块合适的垫脚石吗
提奇 它再用锤子攻过来就马上蹲下
最后的机会了
加油 有纪
看我的了 姐姐
姐…姐？
成功…了
亚丝娜
成功了 打羸了
打赢啦 亚丝娜
嗯 成功了呢
累死了
成功了呢
已经没力气了
怎么会这样
可…可…可…
可恶！
各位 辛苦啦
终于结束了
没有 亚丝娜 还没结束呢
我们来庆祝一下吧
真是的
那就搞吧 痛痛快快地庆祝一下
嗯 毕竟预算多得是呢
地方选哪里呢
要不要包一个大城镇上的餐厅吧
那个
PlayerHome
既然要选 不如就来我家怎么样
虽然地方不大
有…有纪 怎么了
那个…抱歉 亚丝娜
希望不会扫了你的兴
我们…
亚丝娜 谢谢你
那我们就恭敬不如从命 到你家打扰了
好的
那就先去隆巴尔的中央市场采购
再去庆功会场吧
太好了
出发了
这就是亚丝娜的家啊
咦？已经有吃的啦
好厉害
看起来好棒
还真厉害呢
这是什么啊
恭喜攻略成功！
敢不喝我的酒
没有
酒还是能喝的
然后最糟糕的MMO就是…
美国那个叫昆虫国度的游戏
啊 那个啊
什么样的游戏
虫子 到处是虫子
怪物是虫子也就算了 连自己也是
不过好在我还是站着走路的蚂蚁
朱涅她呀
不要 别说啊
她是条大青虫 还会从嘴里噗地往外吐丝
真好啊 大家在各种世界里旅行过呢
亚丝娜呢 看你玩VRMMO的时间也很长了
我…只在这个世界玩过
为了存够钱买这座房子的钱 花了好多时间呢
这样啊
不过 住在这个家里真的很舒服啊
感觉像是要回忆起很多事来
是啊 在这里待着就感觉很舒坦
怎…怎么了 朱涅
对不起 我都给忘了
说起钱来…
我们求亚丝娜帮忙的时候
不是说过要把头目身上掉落的某件物品送给她吗
还真是啊
我也忘得一干二净了
没事没事
不过我有件事要拜托大家
有事？
那个…我帮你们的事虽然到此为止了
可是 我还想和有纪谈谈
还有很多事想问你
亚丝娜 有些事情不动手是不会懂的
能让我加入沉睡骑士吗
那个…其实…亚丝娜
我们沉睡骑士马上就要…
大概到春天就要解散了
以后 大家就不太会上游戏了
嗯 我知道
到那时为止也可以
我想和有纪 还有大家交个朋友
这些时间还是够的吧
抱歉 抱歉亚丝娜
真的很抱歉
这样啊 没关系
都是我勉强你们不好 对不起了 有纪
其实 亚丝娜
我…我们…
对不起啦 突然说这么奇怪的话让你们为难了
为了振作一下精神 去看那个吧
那个？
你们忘记最重要的事了呢
现在应该已经更新了
黑铁宫的剑士之碑
啊 对啊
走吧走吧 去拍照吧
真好啊
嗯 走吧
嗯 好主意
来 走吧
是那个吧
等等我
有了
有了 是我们的名字
喂 来照相啦
来 有纪 笑一个
成功了呢 有纪
嗯 我总算成功了 姐姐
有纪 你又这么叫我了
你叫我姐姐啊
在头目房间你也这么叫过
没事 我倒是挺开心的
有…有纪？
亚丝娜 我…
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
旅途的终结
下集