绝剑会在下午3点出现在第24层的小岛上对吧
嗯
那我们就明天2点半在那里会合吧
明白
好的 真期待啊
是啊
狂暴治疗师的称号是不是又要传得更远了呢
爸爸 你脸上沾着什么东西哦
真的吗
满脸都是墨啦
竟然有这种事
那明天见
明天见
是否退出？
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
绝剑
辛苦了 佐田小姐
谢谢你每天的工作
让你这么晚回家真是抱歉
不敢当 小姐
这是我的工作
母亲和哥哥已经回来了吗
浩一郎少爷好像会晚些回来
太太已经在餐厅了
这样啊 谢谢你
抱歉 耽误你时间了
你来晚了
应该提前5分钟坐在餐桌前
对不起
我开动了
你又使用那个机器了吗
嗯 和大家约好了一起写作业
那种连自己的手都没动 根本就称不上学习
大家都住得很远
在那边就能立刻见到
用那种机器根本算不上见面
再说了作业是一个人做的
和朋友在一起到最后只是在玩
明白吗 你没闲工夫再玩了
和其他孩子相比你已经迟了两年了
更加努力地学习把这两年补上来不是理所应当的吗
我有好好学习
不是已经把第二学期的成绩单打印出来放在桌上了吗
我看了 不过那种学校的成绩评价算不了数
那种…学校…
听好了 明日奈
第三学期除了上课还要给你请家庭教师
不是最近流行的那种隔着网络的
而是请对方专程到家里来
等…等等 太突然了吧
你看看这个
这是什么 插班考试的…概要？
妈妈好不容易才拜托了朋友
让你在他担任理事的高中参加三年级的插班考试
不是那种突然赶建出来的学校 是正正经经的高中
那边是学分制
你的话上半学期就能满足毕业条件
这样一来9月份就能上大学了
等等 这事被你随便决定我很困扰的
我很喜欢现在的学校
那里有很多好老师 在那里一样能学习
根本不需要转学
妈妈仔细调查过了
你现在去的地方实在称不上是学校
随便的课程加上低水平的授课
老师也都是东拼西凑找来的
几乎没有人的履历能让人看得上眼
这…这种说法
接收所有因事故受害而学习跟不上的学生
虽然说着这种体面的话
其实就是将在奇怪的世界一直互相残杀的孩子们集中起来加以监视
类似收容所的地方
我也是妈妈口中一直在互相残杀的孩子
你初中时的朋友全都是今年参加高考
你就没一点心急吗
就算迟个一两年上大学问题也不大吧
而且也不是只有上大学一条出路
不行 你是有能力的
为了发掘出你的能力
爸爸妈妈有多劳心劳力你也是知道的吧
自己的人生 应该自己决定吧！
虽然现在还没找到答案
不过我已经快要找到自己真正想做的事了
我想在现在的学校再学一年
找出自己想做的事
在那种地方无论学几年也没多少出路可选
明白吗 明日奈
妈妈是不想让你过凄惨的人生
希望你能建立起无论对谁都能抬头挺胸 引以为傲的事业
说什么我的事业…
那新年时你在老家给我介绍的那个人是怎么回事
那个人的口吻仿佛是已经和我订婚了一样
限制了我人生选择的不正是妈妈吗
婚姻也是事业的一部份
如果选择了物质上不自由的婚姻 你只会后悔
你所说的想做的事也会变得无法实现
这点 裕也他无可挑剔
比起派阀斗争不断的大银行
家族经营的地方银行要安定多了
你完全没反省呢
造成了那样的事件 使我和其他那么多人受苦
让RCT的经营陷入危机的
就是妈妈选择的须乡伸之啊
别再说了 我不想听到那个人的事
而且中意那个人 提出要收他做养子的可是你父亲
他从以前起就没看人的眼光
没关系 虽然裕也稍微欠缺了一些霸气
不过这样更能让人安心不是吗
总而言之 我完全没有和那个人交往的打算
对象我会自己选择
可以哦 只要是能配得上你的出色的人 谁都可以
但话先说在前头 不包括那种男孩 那种设施里的学生
难道你调查过他了吗
你也体谅下 爸爸妈妈都是为你的幸福着想
凭你的才能 今后一定能建立起非常光辉璀璨的事业
转学的事让我稍微考虑下
期限为下周
在那之前填好必要事项 打印三份
放在我书房的桌上
妈妈
什么事？
妈妈以去世的外公外婆为耻吧
对没能生在有地位的家庭感到不满吧
明日奈 你给我过来！
明日奈
桐人
桐人对将来有什么打算？
我不想当玩的一方了 想去当制作的一方
制作？怎样的游戏？
不是游戏 是取代现行完全潜沉技术的人机交互界面
虽然现在有各种技术论坛上学习
不过语言基本上都是英语 所以真够呛的
想在桐人身边 和桐人一起追寻同样的梦想
可是…
亚丝娜真的很坚强 比我要坚强多了
我根本不坚强
我只有在那个世界才算一个剑士
血盟骑士团的「闪光」亚丝娜已经不复存在
现实世界的我一点力量都没有
桐人先到还真是少见呢
也有这种日子吧
还记得吗
你第一次去我塞尔穆布鲁克的家时的事
不吹牛皮 我对自己的健忘充满了自信
不过 那时的事我记得可清楚了
真的吗
当然了
那时不是得到了非常稀有的食材道具嘛
你还给我做了炖肉呢
那肉可真好吃啊
现在也时不时会想起来呢
真是的 你光记得吃饭的事了吧
差不多到时间了 该走了
亚丝娜 和绝剑对战的话
那个…没什么
那人真的很强
这些都从莉兹她们那里听说啦
说起来真是难以置信啊
你竟然会打输
对了 莉法说你在决斗时好像和那人说了几句
到底说了些什么啊
那个…有件事让我比较在意
什幺事？
我问那家伙
你已经完全成为这个世界的居民了吧
回应我的只有无言的微笑和风驰电掣的突进攻击
那个速度已经超越了极限
完全成为这个世界的居民？
是指重度的沉迷用户的意思吗
不是 我指的并不是某一个VRMMO世界
而是指 整个完全潜沉环境的天之骄子
我是这么感觉的
那是什么意思？
我不想让你有先入为主的观念
剩下的还是靠自己去体会吧
稍微一个不注意 你们就这样
不好意思打扰你们啦 但差不多到点了
到点了
知…知道啦
好厉害
输啦 我投降 认输
不得了 这下已经连胜67人了
没有人能拦得住吗
喂喂 莉兹
怎么了
绝剑怎么是女孩子啊
咦？我没说过吗
没说啊
难不成…
桐人你输了是因为…
不…不是啦
没因为是女亥子就手下留情啊
已经超级认真了 真的
至少从战斗到一半开始是这样…
谁知道呢
请问 还有人继续挑战吗
好了 快去吧
等等 我得重新振奋一下精神…
这种事 跟她打上一回合马上就有状态了
快 上吧上吧
姐姐 打吗
那个…就打一场吧
没问题
那个…规则上没有什么限制吧
当然了 魔法和道具都随便用
不过我只用这个
啊 对了
姐姐你喜欢地面战还是空中战
可以随便选吗
嗯
我选地面战
好的 可以跳跃 但是不能用翅膀
是否接受对战申请？
对战者
对战形式
有纪
好强
不过仅仅一回合就放弃的话 那样太对不起剑士的称号了
我只有在那个世界才算一个剑士
有希望
她竟然看清了我的四重痛楚
怎么能就这样挨打
这就是绝剑的11连击 原创剑技
能输给这样的剑技 也就无怨无悔了
打得很不错啊
就选姐姐你了
那…决斗的胜负呢
战斗到这里 我已经很满足了的
姐姐要打到最后吗
我一直在找自己觉得来电的人 终于找到了
妈妈？
喂 亚丝娜
亚丝娜
请问…
拜托了 请帮帮我们
帮…你们？
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
沉睡骑士
下集