亚丝娜小姐
向你介绍一下
他们就是我的公会「沉睡骑士」的伙伴们
我叫淳 亚丝娜小姐 请多指教
我…我的名字是…达尔肯
请…请多关…好疼
你这容易紧张的性格还是改改吧 达尔
一面对女孩子立刻就变这样
我叫小纪 很高兴见到你 亚丝娜小姐
初次见面 我叫朱涅 谢谢你能过来
我叫提奇 请多指教
然后 我姑且算是公会会长 名叫有纪
亚丝娜小姐 我们啊 想要打败这层的头目
就靠在场的这些成员
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
沉睡骑士
头目战本来是7个7人小队组成的49人团队打的吧
就算身手再怎么好 我想光靠7个人还是太勉强了吧
嗯 完全不行
其实第25层和第26层的头目我们也去挑战了
就你们6个？
没错 我们也相当努力了
可就在我们想各种办法的时候 却被大型公会抢先了
为什么要这么乱来
我们是在某个游戏的论坛上相识的
然后立刻就意气相投 成为了朋友
不过很遗憾 我们在一起的这个旅程
大概也就到今年春天为止了
因为大家各自都越来越忙了
所以我们就决定在解散队伍之前
创造一个绝对忘不了的回忆
这件事就是攻略头目吗
是的
只要打败了头目 就能在第1层起始城镇的黑铁宫里
那座剑士之碑上留下名字吧
那个 虽然听起来只是为了自我满足
但我们无论如何都想在那座碑上刻上自己的名字
可是有一个问题
如果攻略头目的是一个小队 就能记录下全员的名字
一旦有多个小队 就只会记录队长的名字
换言之 如果想要在碑上留下沉睡骑士全员的名字
就不得不只组一个小队去挑战头目
于是我们就一起商量之后决定了
小队的人数上限是7人
所以就想找到一个与我们中最强的有纪同水平或比她更强的人
拜托他加入我们的小队
所以才有那样的比试…
怎么样 是否能帮助我们呢
虽然可能付不了高额酬金
不不 攻略头目的经费也要花不少
你们手边的钱还是用在这上面吧
头目掉出来的东西我挑一件就算我的报酬吧
那你是答应了吗
这里已经不是过去的艾恩葛朗特了
可我还是被胜算和安全平均线束缚着
安全的攻略 计算好的胜利
游戏的乐趣不仅仅在于这些
有纪她们一定知道这一点
比我更清楚…
那就试试看吧
都到这份上了就别管什么成功率了
谢谢你 亚丝娜小姐
叫我亚丝娜就好了
嗯 你也叫我有纪就好
话说回来 有纪小…
有纪是靠决斗寻找高手对吧
嗯 没错
那在我之前也有很多高手啊
特别是穿得一身黑 单手直剑的守卫精灵之类
还有印象吗
嗯 记得 确实那个人也很强呢
那为什么没拜托他帮忙呢
果然那个人不行
为什么
因为他察觉到我的秘密了
那明天1点在这个旅馆集合可以吗
没问题
明白
要加油啊
等回来再跟你说
你这是做什么 妈妈
上个月你晚餐迟到的时候 妈妈就说了吧
下次再因为玩这个游戏机而迟到 我就会拔电源
忘记时间是我的错
可是也不用拔插头吧
摇摇身体或者在耳边大声叫我就能在游戏里看到警报…
上次这么做的时候你不是花了5分钟才睁眼吗
那是因为…移动或者打招呼有很多事要做
什么打招呼
你把这个莫名其妙的游戏里的事
看得比真正约好的事情还重要不成？
对不起 下次我会注意
没有下次了
下次再因为这个不遵守约定 机器我就没收
再说妈妈我实在不懂
就因为这个奇怪的机器你都浪费了两年宝贵的时光
难道不会厌恶得看都不想看吗
这和NERvGear不同
去吃饭吧 马上换好衣服下楼
令天不吃了
随你便
这样就行了吗 亚丝娜
亚丝娜
有纪 淳和提奇是前锋
达尔肯和小纪是中距离
朱涅是后卫…吧
看来我还是负责后卫比较好吧
抱歉呢 亚丝娜剑术明明那么好
没关系 反正我也当不了肉盾
相对地 淳和提奇会挨很多打 做好心理淮备哦
包在我们身上
那我们就去头目房间看看吧
真的需要我吗
没想到这么简单就突破了迷宫区
大家真的都好强啊
那就是头目房间
有纪 等等
打住打住 我们没有要打的意思
那就把剑收了
他们要是再有拔剑的动作
AquaBind
马上就发动「流水缚锁」
知道了
我还是第一次在ALO打对人战呢
好兴奋啊
不是想PK话 你们隐藏在这里有什么目的
我们在等人
在同伴来之前Mob盯上就麻烦了 所以藏起来的
好吧
我们是来挑战头目的
你们要是还没淮备好 就先让给我们吧
嗯 当然可以
我们这这里等同伴 你们就加油吧
再见了
别理那些人 赶紧走吧
总之 先按计划看一看里面的情况吧
嗯
别看什么情况了 冲进去就狠干它一场吧
嗯 那是理想情况啦
不过 也还不至于浪费昂贵的道具来回复
只要在我和朱涅能治疗的范围内组织进攻就好
好的 老师
去
死了也不要马上回城
仔细看好头目的玫击模式
要是全灭了 就一返回隆巴尔的存档点
明白
要出击了
好
啊 输啦输啦
那是什么攻击嘛 根本是犯规啊
防御也硬得很啊
那个防御硬度是随机的吗
都这么拼了
等…亚丝娜？
大家也快过来
没时间耽误了
还记得在头目房间门口的那三个人吧
嗯 是的
他们是头目专攻公会的侦查队
负责监视同盟公会之外的玩家挑战头目
大概 前一层和再之前也是
大家进入头目房间的一幕应该都被他们看到了
真是一点儿也没注意到
他们的目的恐怕不是妨碍我们攻略头目
而是收集情报
利用像沉睡骑士这样的小型公会发起的挑战
来推断头目的攻击模式和弱点位置
可是 我们进了头目房间之后
门应该马上就关了啊
要说收集情报 战斗过程应该基本上看不见吧
这是我的疏忽
直到战斗后期才发现淳的脚下有只灰色的小蜥蜴在徘徊
Peeping
那是暗魔法「盗视」
是一种把使魔附在别的玩家身上
并盗取其视野的咒语
也就是说 我们…
在第25和26层全灭之后不久 头目就立刻被攻略并不是偶然了
肯定没错了
是你们靠殊死搏斗
把头目的杀手锏暴露得一览无余
他们才能下定决心去攻略的
这也就是说…
我们这次又白白当了一回马前卒吗
怎么会这样
可恶
不
还不能这么说
这是什么意思 亚丝娜
现在是现实时间的下午两点半
这个时间一下子凑来几十个人
就算是大规模的公会同盟也不容易
我猜测怎么也要花个一小时
我们就要趁这个间隙
5分钟后结束会议 30分钟后打回刚才的头目房间
好吗
好的 就差一点儿了
喂 等等我啊
才不等呢
这…这怎么搞的啊
没关系 还只有20个人左右
看来我们还有一次挑战的机会
真的吗
不好意思 我们想挑战头目
能麻烦让个路吗
抱歉 现在这里禁止通行
禁止通行是怎么回事
我们公会马上就要挑战头目了
现在正在淮备呢
你们先等一下吧
等一下是要等多久啊
嘛…一个小时左右吧
我没有那么多时间能等
你们要是马上挑战的话也就算了
既然打不了就让我们先打啊
你这么说我也没办法啊
这是上头的命令
要投诉的话就去找公会总部交涉吧
总部在世界树都市
去那种地方才真的要花上一个小时呢
我说 老兄
你的意思是我们再怎么求也不让过是吧
嗯 说白了就是这意思
这样啊 那就没办法了
我们先打一场吧
有纪 这…
亚丝娜 有些事情不动手是不会懂的
比方说 自己有多认真之类的
嗯 就是这么回事
大家…
他们既然在这里挡路 就应该有思想准备的
就算只剩下最后一个人 也要坚守在这里
老兄 我没说错吧
我们只是…
来 拔剑吧
真阴险 竟然偷袭我
有些事情不动手是不会懂的
是这样啊
对啊
糟了
要不是我犹豫不决…
抱歉 亚丝娜
我的急性子把你也牵连了
不过 我可不后悔
因为你刚才的表情是我们认识以来 我所见过的最美的笑容
我才是
没能帮上忙 抱歉了
也许这一层做不到了
但下层的头目 我们一定要一起打倒
一帮死缠烂打的家伙
抱歉
这里禁止通行
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
剑士之碑
下集