这一带一个人都没有啊
Sinon
DeathGun
还剩下的算上不显示位置的诗乃和死枪也只有6人
同归于尽吗
还有4人
参赛者有30人 生存者2人 退场者24人
Sinon
DeathGun
加上诗乃和死枪是28人 再算上Pale Rider也只有29人
还少了一个人
DeathGun
死枪在那之后又杀了一个人吗
Sinon
不 他的同伙现在应该在诗乃家附近待命才对
难道说…我还看漏了某个重要的地方吗
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
幻影子弹
怎么样
估计还剩下5个人
DeathGun
你 我 暗风 不显示位置的死枪
还有一个人说不定和我们一样躲在洞穴中
仅仅剩下5个人了
不过也已经过了1小时45分钟了呢
考虑到上届花了2个多小时决出的胜负 这节奏也差不多一致
谁都不往这里来扔手榴弹倒是挺不可思议的
DeathGun
是啊 说不定是为了找我们在附近晃悠的死枪
用那把步枪把人都解决掉了
真这样的话 MAX·KILL奖非他莫属了
这个以后再说 现在的问题是暗风
他的接收器上显示的生存者只有你一个人 一定很快就会过来
他很强吗
上届的亚军
完全极端的AGI类型 被称为打带跑战术之鬼
打…打带跑？
Run&Gun 也就是边跑边打 然后打完就跑的风格
装备是超轻量冲锋枪 卡利科·M900A
上次他败给ZXED的稀有武器和稀有防具屈居第二
PlayerSkill
论实力的话 有部分人认为其实是暗风处于上风
那也就是说…他说不定是GGO日服的最强玩家？
话说 如果你的推测正确
DeathGun
死枪现在能杀死的就只有我吧
因为同伙必须在我家待命才行
DeathGun
也就是说不用担心暗风被死枪真的杀死
那么 虽然有些对不住他
趁这个机会让他做诱饵不也很好吗
DeathGun
死枪只要狙击他 就会暴露位置
而且说穿了
我做的事也差不多
Sinon
你真坚强啊 诗乃
哪有 只是尽量不去想而已
从以前起我就很擅长无视可怕的事
不废话了 刚才的战术怎么样
基本上我也赞成啦
只是 有件事我很在意
刚才我数了下所有的生存者和退场者
结果只有28人
就算其中一个是PaleRider 但还少一个人
DeathGun
不会吧 你的意思是死枪在那之后又杀了一个人吗
那怎么可能 同伙不是在盯着我吗
对 应该是这样没错
不过仔细想想 还是有不自然的地方
DeathGun
死枪杀死Pale Rider后再射击你 当中只隔了30分钟
换言之 现实世界的Pale Rider家离你家只有30分钟的路程
不觉得太凑巧了吗
可是 也只有这样才能解释了吧
死枪的同伙不一定只有一个
如果有多个执行者的话 就算其中一个盯着你待命
其他的玩家也有可能在这段时间被杀
DeathGun
也就是说 不能否定暗风也成为死枪的目标这样的可能性
怎么会这样 如此骇人听闻的犯罪竟有3人以上参加吗
LaughingCoffin
原微笑棺木的生还者至少有十多人
虽然不至于所有人都参与 但也不能断言同伙只有一个
PlayerKiller
为什么…为什么宁可这么大费周章 也要继续做玩家杀手呢
好不容易从死亡游戏中解放了 为什么还…
应该是和我想当剑士 你想当狙击手是同样的理由吧
PlayerKiller
刚才说他们是玩家杀手 我收回
在这游戏里也有很多人玩PK 我也有参加这一类的中队
PK就应该有PK的原则和觉悟
将完全潜沉中毫无意识的人用毒药杀死
这才不是PK
只是卑劣的犯罪 是杀人犯
这样的话 就更不能输给那种人了
是啊 说得没错
不能继续让那些人随心所欲下去了
DeathGun
在这个战场打倒死枪
让他和现实世界的同伙们为犯下的罪行付出代价
对 这是我必须完成的最初的职责
我必须从这一步重新开始
对那晚 在狂乱中杀死了两个人
那之后又夺去另一人生命的…我自身的救赎
Sinon
DeathGun
保护诗乃 打倒暗风 再打倒死枪
虽然不易 但我说什么也要成功
DeathGun
暗风由我来对付 不会让他死在死枪手上的
那个人很强 就算是你也做不到将他秒杀
DeathGun
你们在战斗过程中死枪就会趁虚而入
话是这么说…
你不是也说了吗 我是狙击手
只要你做好观测手 好好帮我看清他们的所在
DeathGun
暗风和死枪都交给我解决
这样啊
那狙击就交给你了
差不多他们两个都要接近这儿了
我会先骑着越野车冲出去
然后你再出去 找个能狙击的位置埋伏好
拜托了 伙伴
因为暗风正从西面接近
所以如果死枪出手的话 应该是从东面来
如果被打中脑袋或是心脏 几乎是一枪毙命
而且他还能靠斗篷以隐身的状态射击
不过如果是你 连我的子弹都能切开的你…
一定能躲开的吧 桐人
我的任务是尽快将暗风淘汰
如果打偏的话 桐人就会被干掉
DeathGun
在那之后死枪就会将我杀死
这一枪关系到我真正的性命 和那个时候一样
Hecate
黑卡蒂Ⅱ 拜托了
将力量借给弱小的我
从这里再一次站起来 向前迈步的力量
西南方向 这是暗风
Sinon
诗乃会阻止暗风的
好快
该怎么办 预测他的路线来射击吗
还是第一枪先故意打在他脚边 再趁他慌乱时解决他？
不 暗风应该会在桐人进入他射程后停下来
我要等到那一刻
我会忍耐 所以你也要忍住
桐人 相信我
要集中精神
去感受…他的杀气
就像那个时候一样
对 之所以那时能够察觉他们
是因为感觉到了杀气
最初挥剑砍向我的男人 他的名字是什么呢
桐人 之后我一定会杀了你
之后我一定会杀了你
暗风
桐人
找到了
下来就交给你了 桐人
Sinon
干得好 诗乃
接下来就交给我吧…
桐人
不要紧的 妈妈
无论是多强的敌人 爸爸都不会输
因为他是爸爸嘛
嗯 是啊
左转之后前进八米的地方
桐谷
桐人
是结城小姐吧 我已经收到消息了
桐…和人这是怎么了
不要紧 身体状况没有危险
不过 心跳忽然变快了
心跳？
到底发生了什么
妈妈 请看墙上的平板电脑
我把MMO：STREAM的直播画面接过来了
那是 桐人
那边被拍到的就是桐谷的虚拟形象？
是的
因为正在战斗 所以心跳才会变快
Estoc
刺剑？
Laughing Coffin
的确有 微笑棺木的干部里面确实有刺剑的高手
名字 名字是…
史…史蒂芬？
是Steven的错误拼写吗
—不对 —不是的 妈妈
那是德语
同时也是医疗用语
Sterben
读法是史提尔芬
史提…尔芬？
意思是…死亡
在医院这是病人去世的时候使用的词汇
桐人…
挺少见的武器啊
话说回来…
我可没听说过GGO里面还有金属剑啊
没想到你变得这么不用功了 黑色剑士
这可以用刺刀制作技能制作
虽然这点长度和重量就是极限了
很遗憾 这样的话 看来做不出趁我手的剑啊
你还是喜欢STR要求较高的剑吗
看样子 那样的玩具也是无奈之选啊
才没你说得那么不堪
我一直想用一次试试呢
而且 剑就是剑
能砍到你 让你的HP归零那就足多够了
气势不错
但做得到吗
你吸入了太多现实世界中腐败的空气
过去的你看到你刚才那招迟钝的魔剑侵袭
一定会很失望吧
也许吧 不过你也一样啊
LaughingCoffin
还是说 只有你还认为自己是微笑棺木的成员吗
你已经想起这么多了啊
那么 你应该已经明白
我和你的区别
RedPlayer
我是真正的红色玩家
可你不一样
你不过是一个被恐惧所驱使 为了苟且偷生而杀人
并不去思考这其中的意义
还想要将一切都忘记的卑劣小人
或许吧
不过 你也已经不再是杀人者
杀死ZXED他们的手法我已经有了眉目
既不是那把黑色手枪的力量
更不是你自身的能力
那么又能是什么 你倒说说看
你使用光学迷彩斗篷
通过总统府的终端 查到BoB参赛者的住处
事先让同伙进入目标房间
配合枪击的时间注射药物
演绎出心脏衰竭的非正常死亡的结果
这就是真相
总务省拥有所有SAO玩家的角色名称以及其真名的对照数据
只要知道你过去所用的名字
你的真名 住处 以及所犯下罪行的手法
都会大白于天下
结束吧
退出游戏 然后去自首
原来如此 很有意思的想像
不过 可惜
你无法阻止我
因为你绝对不会想起我曾经的名字
你说什么
为什么你敢这么说
你连自己忘记的理由都忘记了
听好 在那场战斗结束之后
我曾经想向你报上名号
不过你却…
我不想知道你的名字
知道了也毫无意义
因为我再也不会遇到你了
你不知道我的名字
所以你想不起来
你将在这里被我击败
狼狈地倒在地上
只能眼睁睁地看着我杀了那个女人却什么都办不到
这把剑的素材
是这个游戏里能到手的最高级的金属
据说是宇宙战舰的装甲板
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
幽灵子弹
下集
PhantomBullet
幽灵子弹