今年仅剩三天了 大家都过得怎么样
哥哥你又熬夜了吗
为了完成学校的作业啊 关于机械电子学的
机械电子…
哥哥 看下这个
什么？在ALO发现断钢圣剑
最终还是被别人抢先了啊
仔细看啦 还只是发现而已
应该还没被别人得到
什么嘛 看你把我吓得
数月前 我与莉法和结衣在阿鲁恩高原被巨型蚯蚓怪物吞下
掉入了地下世界幽兹海姆
在那我们正好目击了四手人型邪神级的怪物
在攻击一个像是大象与水母结合体的邪神的现场
莉法垦求我「救救被欺负的那个吧」
于是我诱导着四手怪让它掉进湖中
使象型水母邪神获得了胜利
被莉法取名为东奇的它 羽化后生出了八片翅膀
并将我们驮在背上 送到了通往地面的道路
在途中我们看到了
被世界树根部包裹 悬褂着的巨大迷宫
以及在最下部闪耀着的黄金长剑
Excalibur
断钢圣剑
总想着找个时间去拿的
把时间都花在新艾恩葛朗特的攻略上了呢
可是啊 他们到底是怎么发现的
在幽兹海姆玩家无法飞行
不飞也看不到那个高度吧 那个放着断钢圣剑的地方
是不是有其他人像我们一样救了东奇的同类
成功触发任务了呢
会是这样吗
那么倒胃口的…
不 会想救外表那么富有个性的邪神的闲人
也不是 是博爱主义的人
除了小直之外还有别人 还真是吃惊啊
才不倒胃口 就很可爱嘛
不过真是这样的话
迟早有天会有人突破那个迷宫
拿到那把剑也只是时间的问题了哦
应该是吧
怎么办 哥哥
小直 并不是只有追求稀有道具才是玩VRMMO的乐趣
嗯 说得也是
就算靠着武器属性变强也…
可是我们必须回报给我们看那把剑的东奇的心意
它心里肯定也希望我们能突破迷宫吧
因为你想 我们和东奇算得上是朋友了对不对
刚才你还说倒胃口来着
总之就是这么回事 小直
今天你有空吗
我今天倒是没社团活动
好 东奇好像最多能载7个人对吧
那就算上 我 小直 亚丝娜
克莱因 莉兹和西莉卡
还差一个人啊
艾基尔还要看店呢
克里斯海特这人靠不住
雷根又在风精灵领地
Sinon
对了 叫上诗乃吧
好主意
那我通知大家了哦
亚丝娜那边就拜托哥哥自己说吧
嗯
去京都探亲之前真想再见桐人一面呢
喂 桐人？
早上好 亚丝娜
现在方便吗？
今天午后想和大家一起在ALO做个任务
嗯 今天我一整天都有空
好勒 集合地点和时间我短信发给你
拜托了 那一会儿游戏里见
好
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
湖中女王
克莱因那已经放新年假了吗
是啊 从昨天开始的
就算想工作这个时期也没货进来
社长那家伙 说什么年末年初一共放7天假
还说我们可是超良心企业 一副骄傲的样子
Excalibur
我说桐老大 如果今天顺利拿到断钢圣剑
下次就帮我一起去拿灵刀迦具土哦
不是吧 那个迷宫超热的
你要这么说 那今天去的幽兹海姆还超冷呢
啊 那我也想要那个
光弓神辉
才新建人物两个礼拜 你就想要传说级武器了吗
虽然莉兹为我打造的弓很不错
不过可以的话还是希望射程能再远…
我说啊 这个世界的弓能攻击的距离也就在长枪之上魔法之下
Sinon
想要瞄准一百米开外的目标 这样的人估计也只有诗乃你了
真要说的话我希望是这个数字两倍以上的射程
我们回来了
久等了
欢迎回来
等很久了哦
买东西时顺便收集了一些情报
至今似乎还没有能到达那个空中迷宫的玩家和小队 爸爸
那为什么放着断钢圣剑的地方被发现了呢
那好像是因为与我们发现的东奇的任务不一样
又有另外一个任务被发现了
Excalibur
完成任务后 NPC所提出的报酬好像就是断钢圣剑
而且那好像并不是什么和平的任务
不是跑腿型或是护卫型的
Slaughter
而是要打倒数个怪物的屠杀型
拜这所赐现在在幽兹海姆大家都在为了抢刷怪点而互相杀戮
那确实是不和平
不过啊 那不是很奇怪吗
断钢圣剑是被封印在布满可怕邪神的空中迷宫的最深处
那NPC把它作为完成任务的报酬又是怎么回事呢
说得也是
如果是说能让人移动到迷宫倒还能理解
没事 去了就应该能明白了吧
好勒 全部武器完全修复
不过还是老样子 都是些只喜欢蛮干的成员组成的小队呢
那你去提高魔法技能啊
才不要
作为武士 不会去学有「魔」这个字眼的技能
才不会去学
我说啊 从很久以前开始RPG里武士的职阶都是战士加黑魔法的
要用魔法的话不如把刀折断 不做武士了
可前阵子克莱因用了火属性的剑技吧
那个我想能算一半魔法吧
真的吗
是的 确实如西莉卡所说
5月份的更新使ALO里也安装了剑技
高级技能里除了物理属性以外还有
地 水 火 风 暗 光
这些魔法属性
是这样的吗
刚才不是说用了魔法就要折断刀来着吗
桐老大
剑技也不用咏唱咒文 就不算了吧
真没办法啊
谢谢大伙今天抽空响应我的临时号召
这份恩德 我总有一天会在精神上报答的
那么 大家加油吧
好！
这楼梯到底有多少台阶啊
该有新艾恩葛朗特迷宫区的一整座塔那么多了吧
我说啊 要走通常路线的话到幽兹海姆最快也要两个小时
下这楼梯只要5分钟就到了
别发牢骚了 一级一级怀着感激之心地下楼梯吧 诸位
又不是你造的
多谢吐槽
你这个…
你这家伙 再这样我就把火箭插到你鼻孔里
真不怕死啊 你这人
好冷
真壮观
桐老大
搞定 抗冰冻支援魔法加好了
东奇
没事 没事
别看它长这样 其实是食草的
不过上次给它从地上带来的鱼 它还是一口就吞下去了呢
快点 它让你快坐到背上呢
就算你这么说…
我爷爷的遗言说 不让我坐美国车和会飞的大象呢
上次在DiceyCafe 你还给过我你爷爷做的柿饼呢
挺好吃的 下回再给我来点儿
拜托了 东奇
好的 东奇 带我们去迷宫的入口吧
我说 这要掉下去了会怎么样啊
某一位曾经从艾恩葛朗特外围的立柱往上层爬时掉下来的人
总有一天会帮我们测试的
从高处掉下去这事 还是更适合猫科动物吧
哥哥 你看那个
那是 怎么回事？
那个人型邪神 被什么人驯服了吗
怎么会 不可能的
邪神级怪物的驯服成功率
即便是猫妖的大师级驯兽师用专用装备加满技能值也还是零
你的意思 就是说
那个怎么说呢…就像是搭便车一样吗
趁着四手巨人攻击象型水母的时候 在旁边蹭着打
Hate
不过 能把怪物的仇恨值控制得这么好吗
为…为什么不去和人型邪神战斗啊
啊 快看那边
这…这里到底发生了什么啊
难道说刚才亚丝娜在上面说过的
Slaughter
在幽兹海姆新发现的屠杀型任务
不会就是指这个吧
和人型邪神一起歼灭动物型邪神之类的
好…大
我是湖中女王兀儿德
与我的眷属结下机缘的妖精们啊
我和两个妹妹想请求你们一件事
请你们将这个国家从霜巨人族进攻中拯救出来吧
爸爸 那个人是NPC
不过有些奇怪
她好像不像一般的NPC那样通过例行程式进行固定回答
而是连接到类似于核心程式的语言引擎模块上
也就是Al化了吗
是的 爸爸
幽兹海姆在从前 和你们所在的爱尔芙海姆一样
蒙受世界树伊格德拉修的恩宠
到处充满了美丽的湖水与绿荫
我们山巨人族和作为眷属的野兽们一起平静地生活着
幽兹海姆的再下一层还有一个冰雪国度 尼福尔海姆
统治那里的霜巨人族国王 索列姆潜入到这个国家
Excalibur
将人称能砍断所有钢铁与树木的剑 断钢圣剑
投入世界的中心 兀儿德之泉里
剑砍断了世界树最粗壮的树根
从那一瞬间起 幽兹海姆就失去了伊格德拉修的恩宠
Excalibur
那就是断钢圣剑
索列姆属下的霜巨人族
从尼福尔海姆大举进功的幽兹海姆
他们建造了数不清的要塞与城堡 俘虏了我们山巨人族 并幽禁起来
他们还在曾是兀儿德之泉的大冰块中建造了城堡 索列姆海姆
并统治了这片土地
虽然我和两个妹妹逃到了某个冰封的泉底
但从前的力量几乎已经荡然无存
霜巨人们仍然不依不饶
还想把在这片土地上苟延残喘 作为我们眷属的野兽们也斩尽杀绝
这样一来 我的力量就会彻底消灭
而索列姆海姆也就能浮到上层的爱尔芙海姆去了
什…什么？
要是做了这种事 阿鲁恩的城镇不就全毁了吗
国王索列姆的目的是将爱尔芙海姆也一并冰封起来
然后攻到世界树伊格德拉修的树梢上去
为了得到结在那里的「黄金苹果」
索列姆和霜巨人的将军们因难以消灭我们的眷属而愤怒不堪
终于开始利用你们妖精的力量了
诱惑你们说用断钢圣剑作为报酬
而实际是想彻底消灭我们的眷属
不过 国王索列姆是不可能那把剑交给别人的
Excalibur
索列姆海姆一旦失去断钢圣剑
伊格德拉修的恩宠就会再次回归此处
而那座冰城也将随之融化
那…报酬是断钢圣剑的话都是在骗人的了？
能有这样的任务吗
恐怕索列姆打算用外形和断钢圣剑一模一样的伪剑石中剑来蒙混吧
真狡猾 国王可以做这么过分的事吗
狡猾正是索列姆最强大的武器
不过 他犯了一个错误
为了得到妖精战士们的帮助
他属下的巨人大都从索列姆海姆到地面上去了
现在 那座城堡的守备可谓史无前例地薄弱
原来如此
当这块宝石彻底被黑暗笼罩时
就说明我们的眷属已经被赶尽杀绝
而我的力量也消失殆尽了
妖精们啊 请你们入侵索列姆海姆
从城堡的台座上拔出断钢圣剑吧
冰宫的圣剑
任务开始
拜托你们了 妖精们
感觉事情很严重呢
这是普通的任务吧
可是故事感觉又大得有些过头
她是不是说动物型邪神全灭的话
连地上都会被霜巨人给占领？
是说了呢
可是 运营方没有更新或者活动的通告
会做到这种地步吗
一般来说 最少也是提前一周预告的
可是 就算为了东奇也必须完成任务啊 哥哥
是啊
本来今天我们聚在一起
Excalibur
就是为了杀进那座城堡里 拿到断钢圣剑的
既然那里守备空虚 就更不能放过了
这可是今年最后的大任务了
痛快地搞定 明天上MMO Tommorrow的头版吧
等着我们啊 东奇
我们一定会夺回你的国家的
出发了
You need a time machine！
隙ぎらけの顔並べて
露出百无聊赖的神情
いつもと同じ話しして
说着一如既往的话语
テレビの中 ヒーローが未来の為に忙しそう
看到英雄在电视里为了未来奔波
他にはない居心地があるよ
一种特别的情感涌上心头
ナイーブな一人が好きだったのに
明明曾经喜欢的是那个纯真的人
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
分享那段回不去的寂寥时光
嬉しいよとか 寂しいよとか
快乐 孤单
似た物同士だから
正因我们是同一种人
言わない 冒險映畫とは遠い毎日に
所以不用言语 所谓的冒险电影 就是在很久后的每一天里
飽れるような 溢れるような
都有让你惊喜 涌出胸口般的回忆
思い出し笑いが続きますように
愿笑颜永驻
You need a time machine！
巨人国王
下集