DeathGun
LaughingCoffin
那死枪是和你战斗过的微笑棺木的…
桐人 告诉我
你是如何克服那个记忆的？
是怎样才战胜了过去 为何现在能变得如此强大
我并没有克服哦
昨晚我反复梦到那3个被我手刃的人 几乎未能入眠
他们的虚拟形象消失瞬间的表情 声音 话语
一定会让我永生难忘吧
怎…怎么会…
那我该怎么办…
可是啊
Sinon
诗乃
那大概是必须的吧
我应该接受亲手杀死他们的意义以及其重要性
并永远铭记心中
我现在觉得 至少这是我唯一能做的补偿
接受 永远铭记心中
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
强大的意义
DeathGun
死枪
那个破斗篷底下是个实际存在的人吧
是啊 只要能知道他在SAO时期的名字
应该就能查明他现实世界中的真名和住址了
我就是为此才来到了这个世界
这样啊 那这么说他是因为无法忘记在SAO时期的事
还想继续PK才来到GGO的吗
我感觉不止这样
无论是击杀ZXED和薄盐鳕鱼子时
亦或是在本次大赛杀死Pale Rider时
他都毫无疑问地选择了在众目睽睽之下行凶
还有那个张扬的十字手势
他大概是在对大量的不特定人群表示
自己真的拥有能够在游游戏里杀人的力量
可这种事是怎么办到的…
根据我得到的消息 ZXED和鳕鱼子的死因不是由于脑部损伤
而是心脏衰竭的样子
心脏？
这…
说老实话 杀人的手法我真是一点头绪都没有
仅仅是在虚拟世界里枪击 就能停止真人心脏的方法
虽然希望不存在…
不 慢着
说起来 有些不对劲啊
什么事
DeathGun
刚才在废墟中 死枪为什么没用那把黑色手枪
而是专门换上了步枪来射击呢
明明使用手枪的话 就能杀死我了
确实是这样呢
难道说不是不射击 而是无法射击吗
黑色手枪 无法射击的理由 步枪
画十字的手势 能隐身的斗篷
条件 规则？
桐人说出这个结论我就放心了
果然游戏内的枪击是杀不死人的
光是在虚拟世界枪击 条件还凑不齐
什么意思？
比方说如果从游戏中杀死现实中的人
还需要在现实世界做某种淮备的话…
在现实中做淮备…
如果真是这样 那又是怎么得到玩家现实世界信息的呢
连别人叫什么住哪都不知道啊
不 就算是普通玩家
也是有可能知道目标的住址的
总统府
BoB的参赛者会在那里的终端输入自己的真名和住址
那地方并不是房间 而是公开场所不是吗
不会吧！你的意思是说他从后面偷看到了终端上的画面吗
有人就在身后不可能不发现
如果是用了瞄准镜又或是望远镜呢
那更不可能了 会因为违规被关小黑屋的
如果 我是说如果
DeathGun
死枪那件斗篷的力量在城镇里都能使用的话…
隐身后偷看了屏幕吗
DeathGun
可死枪登入了游戏 在现实世界什么也做不到吧
不 不 可以的
DeathGun
死枪有2个…有2个人！
第1个人 也就是那个破斗篷的虚拟形象在游戏中攻击目标
与此同时 第2个人入侵目标在现实中的家
杀死躺在床上无法抵抗的玩家
假设真能知道玩家在现实世界的住址
入侵时是怎么开的锁呢 还有家人怎么解决
只谈ZXED和鳕鱼子的话 他们两个都是一个人住在旧公寓里
大概门上的电子锁也是安全性相当低的初期型号吧
而且 在目标潜沉GGO的那段时间里
现实中的身体完全处于无意识的状态
就算入侵多花了些工夫 也不用担心会被发现
那死因呢 你说过是由于心脏衰竭吧
以警察和医生都不明白的手段停止心跳 这能办到吗
应该是…注射了某种药物吧
那种事调查一下就能明白了吧
比如注射的痕迹
尸体很晚才被发现 好像已经腐烂得很厉害了
而且重度VRMMO玩家废寝忘食导致心脏病发作身亡的前例也不是没有
怎么会
DeathGun
死枪为什么要做到这份上
RedPlayer
是啊 不过他可能是想要继续做红色玩家吧
连我心里都还残存着身为剑士的意识
这我也有些明白
我有时候也会认为自己就是个狙击手
那…不止那个破斗篷 另一个在现实世界杀人的也是？
LaughingCoffin
嗯 那个人说不定也曾是微笑棺木成员
可是 如果不和现实世界的共犯对好几乎相差无几的犯罪时间
这样的犯罪实在很难达成…
对了 说不定…
破斗篷画十字的手势
其实是为了确认隐藏在左腕的手表而做的掩饰
是这样啊
Sinon
诗乃 你是一个人住的吗
嗯 家里门是有锁好啦
我家也是用的初期型号的电子锁
防盗链…好像没扣上
这样啊
冷静点听我说 好吗
DeathGun
骑着机器马追赶我们时 死枪确实对你开了枪
也就是说准备已经做好了
准备…是怎样的…
现在的这个瞬间 有可能
DeathGun
死枪的共犯已经入侵你现实世界中的房间
并看着大赛的直播画面等待你被枪击中的一刻
不要 不要
那种事…我才不要
Sinon
不行啊 诗乃
现在自动断线会有危险
加油 冷静下来
DeathGun
只要你不被死枪的手枪击中 入侵者就没办法对你做任何事
这是他们自己事先定好的制约
可是你自动退出后 看到入侵者的样子就反而更危险了
所以现在要冷静
可是 可是
我怕 我怕啊
克里斯海特 真是的 慢死啦
我已经从保存点以超高速飞过来啦
要是ALO有限速的话 肯定要吊销我驾照啊
发生什么事了
要是从先头开始说明的话 时间上可能会比较久
而且我该从哪儿说起…
你想蒙混过关吗
那就由我来帮你说明吧
DeathGun
11月9日 自称死枪的玩家
在GunCaleOnline中对着屏幕进行了射击
同一天 在中野区的一栋公寓里发生了玩家在完全潜沉中非正常死亡的事件
这真是令人吃惊啊
在这么短的时间内收集了这么多情报
并得出了这个结论
你要不要来假想科打工呢
啊 抱歉 事到如今我也不想瞒着大伙了
小不点所说明的…
都是事实
喂 克里斯先生
你就是桐人打工的委托人吧
也就是说 你明知道发生了杀人事件
还是让桐人转换去那个游戏吗
稍安勿躁 克莱因先生
这可不是杀人事件
那是？
不管用什么手段 AmuSphere都没法让身体受半点伤害
要使不与设备直接相连的心跳停止就更加不可能了
上周我和桐人在现实世界仔细探讨后
最终得到了这个结论
在游戏中开枪 无法杀死现实的人
克里斯先生 那你为什还要拜托我哥哥去GGO呢
你也感觉到了吧
不 现在还有感觉吧
DeathGun
那个叫死枪的玩家 隐藏着某些不可告人的惊天秘密
克里斯先生
DeathGun
Survivor
死枪和我们一样 也是SAO生还者
Red
LaughingCoffin
而且还是最恶劣的杀人公会 微笑棺木的原成员
这是真的吗
嗯 虽然名字想不起来了
可我和克莱因都参加了微笑棺木讨伐战
亚丝娜
克里斯海特知道SAO的事吗
他在现实里好像是个从事网路相关工作的公务员
在研究VRMMO的同时 顺便也玩ALO
说得没错 可我原来做的是别的工作
我曾是总务省SAO事件对策小组的成员
话虽这么说 但从没有做什么像样的对策
只是个徒有虚名组织
克里斯海特
DeathGun
你应该能查到自称死枪的玩家在现实中的名字和住址吧
LaughingCoffin
把曾经属于微笑棺木的生还者全都列出来
看看现在是不是正从家中登入GGO服务器
询问一下签约定的网路服务商不就全知道了
不 那是办不到的…
LaughingCoffin
光是原微笑棺木成员这个信息
还没办法确定现实中的住址和姓名
那询问运营商怎么样呢
GGO是在海外运营的
现在就要问是非常困难的
为了查明那个人的名字 哥哥现在肯定还在战场上
昨晚回来时 哥哥的表情很吓人
大概是昨天预赛的时候他就注意到了
LaughingCoffin
注意GGO里有原微笑棺木的成员
而且那个人 不知用什么方法可能又在杀人了
所以一定是去和他做个了结的
弄清他之前的名字 让他停止PK
桐人 你…
你这个人…怎么总是这么乱来
混蛋 太见外了
跟我说一句的话 不管去哪我都会一起转换过去的
是啊
可是桐人是不会说的
只要他觉得有一点危险
就不会想要牵连我们 他就是这样的人
是啊 他一直就是这样的
不只是这样
他在现在的大赛里可能也保护着本来是敌人的某人吧
克里斯海特 你应该知道吧
桐人是在哪里潜沉的
嗯…这个嘛…
嗯 我知道
其实地方是我给他淮备的
安保系统滴水不漏 监视器也配备齐全
身旁就有人看着
负责保护桐人的身体没有危险…
他在哪儿
地点是千代田区御茶水的一家医院
千代田区的医院？
难道是…桐人做复健时住过的…
嗯 是的
我要过去 到现实世界桐人的身边去
告诉我该怎么做
DeathGun
要打倒死枪
这么一来 在现实中伺机对你下手的共犯
就没办法行动 只能销声匿迹了
可是 即便没有黑星 那个破斗篷也是实力出众
Hecate
你也看到他躲开了黑卡蒂从100米距离打出的子弹了吧
而且我大概也不能继续在这藏下去了
我们藏在沙漠洞窟里的事 别的玩家差不多也发觉了
现在随时被手榴弹炸到都不奇怪
这样啊
不管怎么说都配合到现在了
我们两个就一同战斗到最后吧
可是 你要是被那把枪打中了
他的枪 不过是老式的单动式罢了
而且就算他开枪 你也会用剑帮我轻松挡开的吧
嗯 我决不会让你被打中的
DeathGun
但是为了实现这个目标 你还是不出现在死枪面前比较好
怎么…
不 你想与我并肩作战的建议我很乐意接受
Sinon
可是诗乃 你是狙击手
从远处距离狙击才是拿手戏吧
话是这么说没错
这样吧 下次卫星扫描时
DeathGun
我故意将自己显示在地图上 引出死枪
恐怕他先要藏身在远处 并淮备用步枪狙击我
你通过这次射击得知他的位置后 再狙击他
怎么样
你是要将自己当诱饵吗
我知道了 那就这么行动吧
可是话说在前面 你可别被他一枪毙命哦
我…我会努力的
不过他的步枪 既没声音
第一发子弹的预测线也看不见
预测预测线
这么说的到底是谁来着
Sinon
那个…这件事先放一边 诗乃
糟糕 我太大意了
那个…是什么东西
是现场直播摄像机啊
平时只会跟拍正在战斗的玩家
因为剩下的人越来越少 才会跑到这种地方来的吧
糟糕 我们的对话…
没关系 只要不大声喊 声音就不会传出去
干脆挥挥手打个招呼吧
还是说 如果有人看到这个影像 你会很困扰？
啊 不是…那个…
那是你才对吧
而且外人看来 很可能会觉得我们都是女生吧
我倒是无所谓啦
只要把我有那种兴趣的消息传开
麻烦的搭讪也会少一些
那我必须一直装成女生了吗
别对我说你已经忘记了
你一开始装成女生 还让我帮你带路呢
啊 消失了
差不多到时间了
SatelliteScan
离下次卫星扫描 还有两分钟
我先在这等一会儿
你自己去洞窟外面查看接收器吧
啊 话说回来
还有什么事吗 已经没有时间再更改作战计划了
不 作战计划不变
DeathGun
我想说的是 到头来死枪的真名
Sterben
或者说正式的角色名应该是史蒂芬吧
啊 这样啊 应该是这样吧
为什么会取这么个名字呢
要是有机会近距离作战的话
我会直接问问他的
嗯
那我先去外面了
要当心啊
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
幻影子弹
下集