— 新生艾恩葛郎特第22层 —
His fast-acting mind is…
快醒醒 现在睡的话到晚上又要睡不着了哦
寒假也只剩3天了 得赶紧完成作业才行
小诗乃说她可是在回老家之前就全完成了哦
好困啊
是不是屋子里太暖和了
要不要调低点温度
我想和这没关系 肯定都怪那个
那个？
啊 原来如此
从GGO回来之后就一直很用功
是不是那个 上次在艾基尔店里见到的结衣的…
不知道什么电子学
机械电子学
不过真的睡得好安详 我都有点困了
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
森林之家
久等
不过你们俩啊 也不用每次都来这么乌烟瘴气的店里约会吧
怎么不选更有格调的店呢
和艾基尔在阿尔格特的店相比 这里已经很有格调了
那家店我倒挺喜欢啊
你是喜欢那间宰客商店的哪点啊
桐人可是都在那白吃白住了
这是两码事
真是的
干嘛笑嘻嘻的
我是在想啊 这么看真看不出你们曾是攻略组的超级精英呢
彼此彼此
艾基尔已经玩了很久MMORPG了吗
算是吧 和老婆也是在游戏里认识的
那时她还住在美国 一年后我们就在这里开店了
人生真是无法预料啊
这事要是克莱因听了会怎么说呢
因此 当时原本是打算买两个NERvGear的
可只预订到一个
连谁先玩都是通过游戏对战决定的
现在我都庆幸赢的是我而不是老婆
我加入攻略组说不定也是因为有这家店
总不能一直靠老婆一个人撑着这家店
确实我也曾被「想要回到家人身边」这种心情拯救过
肯定攻略组…
不 在艾恩葛朗特的全部玩家都有这样的心情吧
亚丝娜的动力也是这个吧
我不怎么喜欢自己的家
所以差点在艾恩朗特找不到战斗的意义
总感觉无论现实世界还是虚拟世界 都没有属于自己的家
不过 桐人给了这样的我一个能回去的地方
比起我在现实世界的住所 更让我觉得是自己家的地方
虽然知道一旦将SAO通关 第22层的家也会随之消失
但总有一天 能再和桐人结衣一起生活的日子会到来
就是因为坚信着这点 才给我带来了力量
我是这么认为的
关于这件事 下次更新的内容就在刚刚公开了
内容是新武器和剑技的追加
以及新生艾恩葛朗特第21层到第30层的开放
这也是就说…
只要打败第21层的头目 就能再一次买到那间小木屋？
是啊 只不过 新生艾恩葛朗特的细节部分改动较大
得去看看同样的玩家房屋是否还存在
嗯 不过我相信
那间屋子也在等着我们
不过更新时间可是在圣诞夜
— 爱尔芙海姆·大地精灵领地上空 —
剩下的就拜托你了
亚丝娜 还差一点
加油
亚丝娜 我们上
爸爸
殴打攻击要来了
切换
第一名
太棒了 到达第22层啦
亚丝娜 传送门的激活我们会搞定
你快去吧
嗯 谢谢大家了
桐人
桐人 结衣
我回来了
慢着 亚丝娜
你自己都睡着了！
啊 连莉兹也…
为什么看着那个就会这么困呢
要不要喝杯茶提提神
啊 雪不知何时停了呢
不过倒是有些积雪
说起来
亚丝娜已经听说了吗 绝剑的事
绝…剑？
是什么新安装的稀有道具吗
不是不是 是人名啦
与其说是外号 不如说是通称吧
因为强得太离谱 就有人开始那么叫了
起了绝剑这个名字
绝对无敌的剑 空前绝后的剑
应该就是这个意思了
很强…
那么 这个绝剑是个怎么样的人呢
常常听人说起 正好是在年末年初那会儿
大概就是一周前吧
对哦 那你不知道也很正常了
年末那会儿你一直在京都老家呢
真是的 别哪壶不开提哪壶嘛
哎呀 门第显赫的大小姐也很辛苦啊
真的是很要命呢
穿着和服端坐一整天 不停地寒暄
就算夜里想偷偷潜沉一下
我睡的侧房 都这个年代了还没有无线网呢
我还特地带了AmuSphere去 结果是白费劲了
而且…
亚丝娜
喂 亚丝娜 你在听我说话吗
抱歉 想起了些不高兴的事…
什么啊 在京都被逼着相亲啦？
没没没…没这回事 什么都没有啦
开个玩笑
PKer
那么 那个很强的人是玩家杀手吗
PvPer
不是 是专门决斗的
参加过比赛什么的吗
没有 听说完全是个新面孔
可是技能值好像挺高的
应该是从别的什么游戏转换过来的吧
第24层主街区的北面不远处
有一个长着棵大树的观光小岛吧
那人每天午三点都会出现在那棵树下
和想要对战的玩家逐个交手
一开始 在MMO Tomorrow留言板上
有一个募集对战者帖子
好多人回复说「一个ALO菜鸟还挺嚣张的 让你见识见识厉害」
于是第一天就有30个人前去挑战 不过…
都被反杀了？
漂漂亮亮地打败了所有人
而且那天没有一个人能削减那人三成以上HP的
相当强悍吧
真是难以置信啊
刚转换过来 就能有那种飞行能力
我到能打好空中战  花了大概半年呢
毕…毕娜
西莉卡你也去对战过吗
怎么会呢
光是去旁观就知道打不赢了
不过昨天 莉兹和莉法还是去了呢
真是充满挑战精神
多嘴
凡事都要去经历啦
下雪了
又开始下了呢
刚才说的绝剑
那样显摆自己的能力
不就渐渐没有人想要去对战了吗
实际却不是这样的 赌注开得可厉害了
是赌了什么特别厉害的稀有道具吗
不是道具 而是赌了原创剑技
还是超强必杀技级别的
原创剑技？
什么系的？多少连击？
我想想…看起来好像是单手剑系通用的
说出来吓你一跳 有11连击呢
11连击？
现在最强的原创剑技是多少连击来着
尤金将军创造的火山喷射
好像起8连击吧
将军好像还没让任何人继承
这样的话不断有人来挑战也就可以理解了
大家都亲眼见过那个剑技了吗
没有啊 而且
只有在路边决斗开始的第一天 曾经表演过一次
在那之后 好像就没在实战里用过了
或者应该说 还没有一个人厉害到能逼绝剑使出那个原创剑技呢
就是说 连莉法也办不到吗
我们互相拼掉六成的HP时 还算是平分秋色
可是…
到最后 还是只靠默认剑技就压制了我
忘记问最关键的问题了
说起来 对方的种族和装备呢
是暗精灵 武器是单手直剑
但却和亚丝娜的细剑差不多细
总之是非常快的 快到眼睛几乎跟不上
我还是第一次见到那种速度 很受打击
速度型啊 连莉法都看不到
那我也没有胜算了
说起动作速率 这里不是正睡着一个开挂级的吗
桐人怎么样 他应该对这个挺感兴趣的
怎…怎么了
哥哥他已经打过了
而目输得干净利落
桐人他…认真打了吗
嗯…老实说
那种层次的对战 以我的程度根本看不出来认不认真啊
不过 桐人没有使用双刀流
这么说的话可能算不上用尽全力了吧
而且啊
我觉得呢 在正常的游戏里
桐人他应该是不会认真打的
反过来说 桐人认真的时候
只有游戏不再是游戏
虚拟世界变成现实世界的时候
所以 他不得不认真战斗的场面
还是不要再出现比较好
何况他天生就是个容易惹上麻烦的人
嗯 说得也是呢
可是 我觉得呢
哥哥他打得还是很认真的
至少没有丝毫放水的感觉
不过 让人有些意的是
在分出胜负之前不久
双剑相接 动作停滞下来的时候
感觉哥哥他好像和绝剑说了些什么
那之后 两人就拉开了距离
哥哥没躲开突进攻击 于是分出了胜负
说了些什么呢
这个我问了他也不告诉我 但我总感觉有什么隐情
这样啊
那这些就只有直接问绝剑本人了
果然还是想去打一场？
但我不觉得能打赢
我对绝剑这个人挺在意的
总觉得除了路边决斗应该还有别的目的 才会来ALO的
嗯 我也这么觉得
不过 要想弄清这些
肯定得打一场和桐人一样漂亮的战斗
嗯 我知道
大家愿意去看吗
嗯
当然了 这样的经典对决绝对不容错过
打算用哪个角色呢
你还有一个风精灵的帐号吧
嗯…还是用最习惯的这个吧
对手是速度型的话
DPS
这应该会是一场比起每秒伤害值更注重动作预判的极限对决
那就决定了 下午3点在第24层的小岛上吧
嗯
那明天2点半在这里…
糟了 已经6点了
要赶不上晚饭了
那今无就先到这里吧
大小姐真不容易啊
还不醒呢
都这样画了居然还睡得着…
莉兹
怎么了
刚才不是说绝剑是转换玩家吗
那么厉害的话 不会也是原SAO玩家吧
嗯 我开始也这么怀疑
所以 桐人和绝剑对战过后
好了 哥哥快别睡了 要回去了
我还问过他有什么感想呢
桐人他怎么说的
他说「绝剑绝对不可能是SAO玩家」
「因为…」
「如果…如果绝剑在那个世界里的话」
「得到双刀流技能的就不是我 而会是那家伙了」
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
绝剑
下集