哥哥
突…突然怎么了啊 小直
我啊 今早在网上看到了这样一篇新闻
决定GunGaleOnline最强者大混战、
第三届「Bullet of Bullets」决出三十名正式大赛出场玩家
这个地方…
哎呀 还有人和我取差不多的名字呢
才不是差不多的名字 是完全一样吧
这么说来…还真是一样
不过 谁叫这是个很常见的名字呢
我也只是用了真名的缩写
那个GGO里的Kirito肯定也是叫…
Kiri
to
雾…雾峰藤五郎之类的名字吧
好了 再不快点吃菜就要凉了
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
鲜红记忆
那个男人…
SwordArtOnline
Survivor
那个男人是刀剑神域的生还者
不仅如此 我和他过去恐怕曾交过手 并打算将对方的生命…
哥哥 你的表情又变得很可怕了
没…没这回事啦
其实啊 我已经知道哥哥…
也就是桐人从ALO转换到GGO这件事了
桐人都从好友列表里消失了 我怎么可能没发现呢
列表这种东西不需要每天看吧
不看也能感觉到
昨天晚上我发现桐人消失后
就立刻退出游戏并想跑去哥哥房间查看
可是 哥哥是不可能无缘无故就瞒着我从ALO消失的对吧
正因为想到这肯定有什么苦衷的
于是我就先联系了亚丝娜
是…这样啊
抱歉啦 这么晚还打电话给你
没关系 正好我也想…
不 没什么
我说啊 话都到嘴边了就全说出来嘛
正好我也想听听亚丝娜的声音了
做得好
怎么了
不 没什么
是在转换过去游戏里发生了什么事吗
不是这样 只是…
打工辛苦的话我也过去帮忙吧
谢谢 不过…
连亚丝娜都转换过来的话结衣会寂寞的
真的没事？
嗯 很快就能回来了
要是发生什么事就告诉我哦
嗯 晚安
晚安
不能把亚丝娜也牵扯进来
那个男人肯定会在BoB的正式大赛中出场
得由我来做个了断才行
这是我的问题
哥哥
亚丝娜说你会像以前一样在GGO大闹一场就立刻回来
不过实际上 她心里似乎十分不安
我也一样
因为…因为昨天哥哥很晚回来的时候
脸上的表情也很可怕
是…这样吗
没什么危险的对吧
我才不要哥哥再跑到很远的地方去…
不会去的 我保证
今晚GGO的大赛活动结束之后 我就会好好地回来
回到ALO…和这个家
嗯
没事的 一定会回来的
话说回来 哥哥
从亚丝娜那里听说 这次的工作薪水很丰厚吧
想要什么哥哥包了 好好期待吧
太好了 我之前看中了一把纳米碳管制的竹剑
这…这样啊
嗯 包在我身上
火大
太令人火大了 那个男人
真…真少见呢 朝田同学说话这么直接
这有什么办法 他那人厚脸皮
又是个性骚扰别人的混蛋 还耍帅
再说不用特地跑到GGO来耍剑吧
不光这样 一开始还装成女生
让我带他逛商店 挑装备什么的
啊 真是…气死我了
怎么了 新川向学
没事 与其说是少见 不如说还是第一次
朝田同学说了这么多别人的事
是吗
嗯 因为平时朝田同学都是对别人不感兴趣的样子
别看我这样 其实我很容易生气的
是这样啊
那要不要在战场里伏击他？
要狙击的话就由我来当诱饵
不过报仇果然还是正面战斗比较好吧
如果需要两三名优秀的机枪手 我很快就能找来
不 我不是这个意思
怎么说呢 虽然气人
可战斗方式却很正大光明
我也想在公平的条件下堂堂正正地打败他
在今天的正式大赛上
我一定要在那让人误会的虚拟形象上留下枪眼
那你能不能投降呢
我可不喜欢砍女孩子
给我记住 这个仇我一定会双倍奉还
怎么了
那个 做这种事 已经没关系了吗
嗯 可能是因为生气吧 完全没事
这样啊
朝田同学
怎么了吗 新川同学
我总觉得很担心
因为朝田同学变得不像平时的你了
什么是平时的我呢…
朝田同学一直都很冷酷 保持着一副超然的态度
无论什么都不为所动
明明和我有一样的遭遇 却没像我一样逃离学校
你真的很坚强
才没有很坚强 你不是也知道吗
我只要看到枪病就会发作
Sinon
诗乃不是不一样吗
诗乃能自如地操作那么厉害的枪
在我看来那才是朝田同学真正的样子呢
迟早有一天现实中的朝田同学一定也能变成那样
所以看到会因为那种男人而生气 动摇的朝田同学 我很担心
我…我会帮助你的
就算是我 在很久…很久以前也像普通人一样会哭会笑啊
我也不想变成现在这个样子啊
朝田同学
对不起 你能这么说我很高兴
我也认为你是我在这里唯一能说真心话的人
可是 我现在还没有这个心情
我想我的问题一定得由我自己战斗才能解泱
这样啊
所以…在那之前能等我吗
谢谢
这个名字 那种剑技
你是…本人吗
桐人吗
怎么了 少年
表情那么吓人
啊 不 我没事
难得有美女护士兔费给你做心理辅导
好了 快把话都说出来吧
我要是拒绝了 会遭报应的吧
说起来 安岐小姐来复健科之前是在外科吧
对啊
请原谅…我问这个没礼貌而且没轻没重的问题
已经去世的患者 你能记多久呢
要说这个呀
回想的话 长相和名字都想得起来
就算是只在同一间手术室待过一小时的患者
嗯 我也记得
你没想过要忘记他们吗
嗯…这个嘛
我也不知道这能不能算回答
人如果觉得应该忘记什么
那就一定会忘记
是不会有想要忘记它的想法的
因为 越是想忘记
那段记忆就会变得越深刻 越清晰
所以 在内心的潜意识里
其实是觉得不能忘记吧
这么说的话 我还真是相当没人性啊
在SAO里 我杀害了三名玩家
虽说他们都是红色…都是杀人犯
可我也能选择不杀 而只是让他们无法反抗
但我还是杀了他们
愤怒 仇恨和复仇心驱使我下了杀手
而我在这一年里 将他们忘得一干二净
不 就算我现在说起这件事
也还是想不起其中两个人的长相和名字
也就是说我是连亲手杀掉的人都可以忘记的家伙
桐谷 抱歉
虽然说什么要给你做心理辅导
却不管是卸下你身上的重负 还是和你一起承担 我都做不到
SwordArtOnline
我没有玩过刀剑神域
所以无法衡量你所说的「杀害」这个词的分量
不过 我明白一点
你选择那么做 也不得不那么做的理由
是为了要拯救别人吧
医疗也是一样
有时候会遇到不得不去选择一条生命的情况
当然 并不是说有正当的理由就可以去杀了
但是 所有相关的人都有权利想起自己所挽救的生命
你也一样
你可以回想起自己挽救过的人 来让自己也获得救赎的权利
让自己…获得救赎的权利？
可是…可是我连被我杀死的人都忘记了
重负也好 义务也好 我都扔在脑后了
所以哪还有被救赎的权利啊…
真忘记了的话 就不会这么悲伤了
你还记得很清楚
等到该想起来的时候 会全部想起来的
所以呢 到时必须要一想起来哦
想起那些你保护过的 帮助过的人们
要是发生什么事就告诉我哦
刚才真是…多谢了
哪里 还客气什么啊
我想8点前应该都不会有事的
我大概会在10点回来
那我出发了
好的 一路小心 英雄桐人
LinkStart
开始连接
朝田同学
无视
我会全力战斗
而目一定会打败你的
LinkStart
开始连接
危险
克莱因 你没事吧
各位 趁现在从侧翼攻击
耍什么帅啊
克莱因 加油啊
轻松 轻松
中毒啦
克莱因
亚丝娜
我说 醒一醒啊 亚丝娜
抱歉 战斗的时候走神了
没事的 别在意别在意
今天也没办法啊
马上就到桐人参加的大赛的时间了
虽然还有点儿早
但今天先练到这儿 一起做一下观战的淮备吧
酒水和食物的钱已经都打出来啦
你不会想着全都拿去吃喝了吧
别担心 妈妈
爸爸绝对会夺得冠军的
是啊
不管去哪儿 桐人都是桐人嘛
YggdrasillCity
那差不多该出发去世界树都市的房间了
嗯
来来 下注吧
Sinon
诗乃
Splegel
镜子
时间：剩余65分钟
距离BoB正赛
总算要开始了
我相信你 你一定会夺得冠军的
谢谢
你接下来怎么办
我打算找个酒馆看转播
那等比赛结束 就在那家酒馆里陪我庆祝或者喝闷酒吧
嗯
Sinon
诗乃 不 朝田同学
怎…怎么了
刚才的话 我可以相信吧
刚才的话是指…
你说过让我等一下对吧
等你确信了自己的实力 那时就会和我…
你怎么突然说这个…
我…我真的很喜欢朝田同学…
抱歉 现在别这样
我现在要集中精神比赛
这场战斗不把精力集中到最后 是很难获胜的
这样啊
也是呢
可是 我还是相信你 并且等着你
嗯 那我先去淮备了 我走了
要加油啊 我会支持你的
时间：剩余42分钟
今天我不会输的
我也是
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
Bullet of Bullets
下集