DeathGun
我也觉得死枪的事99%都是谣言的产物
从虚拟世界里给现实中的人带来死亡
这种事实在没法让我相信
不过 剩下1%的可能把我引向了这里
LinkStart
开始连接
和ALO的感觉差很多啊
因为这是特别强调相互厮杀的世界吗
接下来…
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
这…这是什么啊
至少让我看起来再像点士兵啊
你这个角色是F1300系列的吧
真罕见 这可是很难得才会出现的
我说小姐 我出2M点
整个帐号都卖给我吧
小姐？
啊 抱歉 我是男的
那…那这么说是M9000系列的吗
那我出4 啊不 5M点
卖给我吧 求你了卖给我吧
那个…这不是初期角色 是转换过来的
我是不会拿来卖钱的
这样啊
抱歉啦 再见
如果改变主意一定要联系我哦
总之得先变得有名 吸引死枪的注意
小姐你这是去哪儿啊
这眼神真让人按捺不住呢
好奇怪呀
还以为走这里会更近的
对不起 打扰一下
我有些迷…
糟了 被当成是在搭讪了
什么事
第一次玩这个游戏吗
那个…
糟了 肯定被当成女生了
你想去哪？
那个…
我是说…
没错 我第一次玩
不知道哪里有便宜的武器店呢
我还想去一个叫总统府的地方
嗯 没问题 我来带路
虽然有些对不起她
但暂时先让她误会下去吧
话说回来 你为什么要去总统府呢
那个 我想报名参加「Bullet of Bullets」这个活动
参加BoB？
但…你是今天才玩这个游戏的吧
是的
那…你的能力值可能会有些不够
啊 我是转换的角色
所以有从其他的游戏继承能力
原来是这样啊
能问你吗
为什么会想到来这个充满灰尘和油臭味的游戏？
以前一直都在玩奇幻类的游戏
偶尔也想玩玩电子竞技类的呢
而且我对枪战也有点兴趣
原来如此
不过竟然一来就参加BoB 你还真有勇气啊
那我们去各种物品都有的大商场吧
就在那边
好的
感觉这家店好厉害
GGO中的武器大致分为光学枪和实弹枪
嗯
光学枪虽然比较轻 且命中率高
但一碰到玩家装备中的防护罩 威力就会减半
如果要参加BoB这类对人战斗 就要买实弹枪
好的
接下来…你的能力值是怎么分配的
力量优先 然后是敏捷吧
STR-AGI类型啊
那主武器可以选择稍微有点重的突击步枪
或者是以大口径机关枪为主武器
副武器选用手枪这种中距离战斗的类型比较好吧
不过你才刚刚转换过来吧
那钱方面…
这样啊
我着看 有1000点呢
完全是初期金额啊
这点钱估计只能买把小型镭射枪
如果是买实弹枪的话不知道能不能买到二手左轮手枪
那个 要不要我稍微借你一点？
不 不用做到那份上啦
对了 有没有那种一下子可以赚到很多钱的地方呢
虽然我不赞成你去
不过这里是有赌场和赌博游戏
这家店里也有 你看
嘿 胆小鬼 有种来啊
这是？
从那边的门进去 一边躲避NPC枪手的子弹一边前进
看你能走多远的游戏
然后如果能碰到枪手 就能获得以前玩家输掉的全部奖金
全…全部？
30万多一点啊
好多钱啊
因为不可能成功嘛
一旦超过8米线那个枪手就会使出作弊般的超快射击
等看到预测线就已经太迟了
预测线？
看 又出现增加奖金的人了
今天就看你的了
加油上
好勒
我要把你从这儿轰飞到月球
好勒 今天我可一定要通关
靠你了
包在我身上
他在做什么呢
刚刚的就是预测线？
BulletLine
没错 防御型系统辅助 弹道预测线
除了狙击枪的第一枪 被瞄准的玩家视野中都会出现弹道预测线
看我干掉你
小菜一碟
好勒
好勒好勒
你输定了
GameOver
游戏结束
果然还是不行啊
看吧 如果能向左右大幅度躲闪还好说
因为几乎只能一直向前冲
走到那块地方差不多就是极限了
原来如此 看到预测线就已经太迟了啊
等等 你…
喂喂 新手就来挑战吗
这次的冤大头挺可爱的嘛
顺便看看吧
看我干掉你
你输定了
那是…
竟然过10米了
她是…什么来头啊
去死吧
见鬼去吧
你这下 没子弹了吧
不！
嘿 胆小鬼 有种来啊
刚才那是怎么搞的
那女孩是谁啊
你的反射神经也太快了吧
最后竟然躲开了眼前2米左右打出来的镭射
那种距离下 弹道预测线和实际射击之间
应该已经没有时间差了…
其实…
这个躲子弹的游戏 实际是预测弹道预测线的游戏吧
预测预测线？
这把突击步枪比冲锋枪口径要小
为什么体积反而更大呢
你连这个都不知道 却有着那么高超的回避技巧…
你说自己是转换过来的玩家吧
之前玩的是什么游戏
就是…很常见的奇幻类游戏啦
这样啊 算了
要参加BoB预赛的话
会有机会展示实战给我看的
你刚才问的是什么来着
突击步枪为什么口径小
是的
那是从美国的M16开始
由小口径高速弹来注重命中精度和穿透力的设计思路…
这种事其实无所谓吧
三十万
你既然挣了300K点 应该可以买到很不错的武器了
不过最后还是要看使用者的喜好和偏爱
偏爱？
请问这个是？
啊 那个是光剑
光…光剑？
发光的光 刀剑的剑
PhotonSword
正式名称是叫「光子剑」
但大伙都随口称它镭射光剑 光束军刀之类的
这个世界里也有剑吗
不过 实际上没人会用
为…什么呢
那当然是因为不离得非常近根本打不着
要接近到那个地步 早就被打成蜂窝了
也就是说能接近就能用吧
要说你的回避技巧确实是厉害
可要是碰上全自动的枪械…
欢迎光临
谢谢
非常感谢您的惠顾
当然战斗方式得看个人喜好了
既然有卖的 肯定就意味着它有用武之地
就算是剑…
没想到还有模有样的啊
这是奇幻世界的招式吗
也许还真不能小觑呢
哪裡 也不至于啦
不过 真轻啊
主武器就算决定用它了
也还是配上冲锋枪或者手枪之类的比较好哦
为了接近敌人也需要牵制性武器
原来如此
还剩多少钱？
还有15万左右
光剑这也太贵了吧
还剩150K的话 再考虑上子弹和防具的开销
还是买手枪吧
这个价格范围…
剩下的就拜托您啦
参加BoB的话还是选实弹枪吧
为了牵制敌人 比起威力还是精度更重要
虽然剩不了多少钱 但还是选这个吧
FN 5-7
5-7？
说的是口径
因为是5.7mm 比起普通的9mm鲁格弹要小
不过由于形状更接近步枪子弹
在命中精度和穿透力上都具有优势
你在听吗
啊 是的
那就买这个吧
还有什么需要买的吗
再就是…枪套 备用弹匣 还有防具
防护罩最好也一起买上
然后…
还有什么
你没开过枪吧
嗯 是的
要试试看吗
在店里买的枪 可以来自由线习
知道怎么用吗
大概吧
比想像中要轻啊
因为是强化塑料制作的
后坐力虽然也没那么大 但一开始还是用双手比较好哦
左眼也要睁开的
刚才你的视野里应该显示出了圆环
是一会儿变大 一会儿变小的那个吗
BulletCircle
那个是攻击型系统辅助 着弹预测圆
子弹会随机命中圆环内的位置
怎么提高命中率
最简单的办法就是靠近对象
还有呢
让头脑冷静
因为圆环会随心跳而扩大
好难啊
咦？没打中？
哪儿有那么容易打中啊
真是帮了我不少忙啊
非常感谢
哪里 毕竟没多少女性玩家嘛
而且预赛开始前 我也没什么可做的
你也会参加BoB吗
嗯 接下来就淮备去报名
坏了 就剩10分钟了
对不起 都怪我
不怪你 都是我大意了
总之赶紧走吧
请问…没有传送式的移动方法吗
没有
GGO里只有死掉 回到复活点时是传送
而且在城镇里HP绝对不会减少
这个方法也没办法使用
总统府在那边 还有3公里呢
报名操作要花5分钟 必须在3分钟内到达才行
拜托了 拜托了 要赶上啊
就靠那个了
好的
抓紧了！
你怎么会开这个
这种越野车很难开
几乎没几个人能驾驶的
因为…我以前也玩过些竞速类游戏
没事吧
好厉害 感觉真棒
来 再快些 再开快些
好的
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
枪与剑
下集