这个名字 那种剑技
你是…本人吗
我也…我也认识他
他和我一样
Survivor
是SAO生还者
他是谁 到底在哪儿遇见过
你不明白问题的意思吗
嗯 不明白
本人到底是指什么
不明白就算了
不过 不管你是打着假名号的冒牌货
亦或者是本人
总有一天我会杀了你
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
旷野的决斗
LaughingCoffin
微笑棺木
那个纹章归属曾经存在于SAO内的杀人公会 微笑棺木
许多玩家命丧于他们之手
不过 那时杀过人的不只是他们
马上就会到达报告中微笑棺木的据点
在突击作战前 再次重申
RedPlayer
他们是红色玩家
真打起来的话 一定会毫不犹豫地对我们痛下杀手
所以俄们也一定要果断
一旦犹豫 就会被干掉
话是这么说 但无论是人数还是等级都是我们攻略组处于上风
说不定他们直接投降就不用打了呢
怎…怎么可能
难道是作战的消息泄露了吗
虽然被打了个措手不及 不过已经重掌局势了
这样下去能行
到此为止了 投降吧
喂 你有在听吗
住手 再来一剑你可就死了
住手 放弃吧
之后那里就成为了鲜血淋漓的地狱
到最终赢得这场胜利为止 我方付出了十多人牺牲的代价
在微笑棺木中 未投降而被消灭的有二十多人
其中…有两个人成为了我的剑下亡魂
如果刚才那人是存活下来的微笑棺木成员
那他应该在战斗后的某个时间点和我交谈过
不…难道说…
是我亲手杀死的那两个人中的一个吗
开什么玩笑 这种事怎么可能
DeathGun
我与这把枪的名字是 死枪！
一样 他和死枪的声音完全一样
DeathGun
他…那个灰色斗篷 就是死枪吗
脸色可真够差的啊
不 我没什么
是那么命悬一线的对战吗
可你不是挺早就回来了嘛
只不过是第一回合就变成这副鬼样子
要想打进决赛简直就是白日做梦
快振作起来啊 你还欠我一份人情没还呢
我说你…
你怎么了
有什么…
- BoB预选赛第2回合 战场 -
- BoB预选赛第4回合 战场 -
真是蛮横的战斗方式啊
他用那种战斗方式赢到现在了
接下去就是半决赛了
Sinon
诗乃接下来也是半决赛吧 加油
- BoB预选赛第5回合 战场 -
对手Stinger的主武器为FN·SCAR卡宾枪
如果被近身的话我作为狙击手肯定没胜算
不过在这张地图中 如果想接近我就必然会通过那里
就在那时解决他
都是他的错
是想浪费我的第一发子弹 然后趁机接近我吗
不过 我的视线里
已经残留下了第一发子弹的弹道
第二发 只会狙击得更精淮
还不如下车跑着过来
这样看得见预测线也许还容易躲开些
准备时间：剩余
战场：洲际高速公路
- BoB预选赛决赛 战场 -
他应该会利用掩体不断移动从而接近我
机会只在他还没确定我位置时的 第一发子弹
必须要打中！
为什么我会这么想赢他呢
是因为他很像我吗
他是觉得随时都能躲开我的狙击吗
完全不想躲
别…
别开玩笑了
为什么啊 和我的比赛输羸都无所谓吗
我的目的只是要进入明天的正式大赛
没有理由再继续战斗下去了
那你干脆开枪自裁啊
是舍不得子弹钱吗
还是你觉得故意挨打就能让我满足了吗
这只不过是VR游戏里的一场普通比赛
如果你要这么想那是你的自由
可是 别把你的价值观强加在我身上啊
不过 如果在决赛碰上了
我可不会因为是预赛…
就放水的哦
原来如此
那是自然 如果遇上就让我们都尽全力战斗吧
对不起
我错了
这只不过是游戏 只不过是一场比赛
可是 正因为如此才必须要全力以赴
否则 就没有在这个世界生存的意义和资格
我本该知道这些的
Sinon
诗乃 能给我一个赎罪的机会吗
现在开始和我决一胜负吧
就算你现在要开始…
你应该还有子弹吧
嗯 还剩一发
那就用决斗的方式来一分高下吧
这样好了 我们相距10米
你用枪 我持剑
我抛出这颗子弹 当它一落地比赛就开始
你觉得怎么样？
我说 仅仅相距10米的话
预测辅助线根本帮不上你
Hecate
黑卡蒂的子弹是绝对能打中的
这可是系统上的必中距离
不试试怎么知道
难道他有什么对策吗
如果是的话 到底又是什么对策呢
说什么也想看看
好啊
那就这样决一胜负吧
他果然有什么对策
那我要抛了
怎么会 不可能！
我明明瞄的是你的左腿
你是怎么预测到我瞄准的部位的
透过瞄准镜 可以看到你的眼睛
通过视线直接判断出了弹道吗
好强
这份强大已经超越了VR游戏的界限
既然你这么强大 那到底是在怕什么呢
这不是强大 只是技巧罢了
骗人 你骗人
Hecate
光凭技巧是砍不到黑卡蒂的子弹的
你应该知道的
怎么样才能变得这么强大呢
我就是…就是为了弄明白这一点才…
如果…如果这把枪的子弹真能杀死现实中的玩家
而且不杀就会使自己
或是其他重要的人被杀害
这种情况 你还会扣动扳机吗
难道他知道吗
知道我的过去 知道那起事件
不 不是的
说不定他也有相同的经历…
我已经做不到了
所以我并不强大
我连当时斩杀的两个人
不 是三个人的真名都不知道
我只是闭上眼睛 堵住耳朵
想要忘记这一切
那么 决斗就算是我赢了吧
那个…
那你能不能投降呢
我可不喜欢砍女孩子
下次一定不会输给你了
明天的正式大赛 你要活到遇见我为止
认输！
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
鲜红记忆
下集