好强
一瞬间 只要一瞬间
能打断这波攻势就好…
桐人
要是瞄准镜没坏就好了
我应该接受亲手杀死他们的意义以及其重要性
并永远铭记心中
我现在觉得 至少这是我唯一能做的补偿
桐人现在正在将自己所说的话付诸行动
DeathGun
将这个至今仍无法舍弃SAO世界的黑暗 名叫死枪的犯罪者
用自己的力量来阻止
能做到这点 并不是因为桐人很强
而是因为他接受了自己的软弱
虽然会烦恼 痛苦 但还是决定积极向前看
有什么…我能做的事吗
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
幽灵子弹
桐人
出了这么多汗 恐怕会有脱水的危险
不能让他暂时退出游戏…的吧
无论我们在这怎么说 桐人他也听不到
实在有脱水危险的时候 AmuSphere应该会自动断线的
我知道了 再观望一会吧
妈妈 手…
请握住爸爸的手
妈妈手心的温暖一定能传达给爸爸的
虽然我的手无法触碰那边的世界 但请连我的那份也…
不 没这回事
结衣的手肯定也能被感受到
一起给爸爸…给桐人加油吧
妈妈…
加油 桐人
为了你所坚信的事物 我无论如何都会在你身旁的
永远在背后保护你 支持你
我确实拒绝了听这个人的名字
因为我不想与他再有任何瓜葛
不过…这其实是不可能的
我并没有忘记 只是假装忘记了
不过是在自己骗自己罢了
红眼睛
记得在讨伐战前的会议中…
黑 红
红色！
XaXa
沙萨
赤眼沙萨 这就是你的名字！
桐人！
Sinon
这次预测线的攻击 是诗乃凭借经验与灵感
以及满腔斗志所打出的幻影子弹
PhantomBullet
决不能浪费这最后的一击 这一发幽灵子弹！
还没结束 不会就这么…算了的
那个人 会将你…
不 都结束了 沙萨
你的同伙们也很快会被找到
LaughingCoffin
由微笑棺木所导演的杀人事件 就此彻底终结
桐人
爸爸
结束了呢…
嗯
差不多也该让这次大赛结束了吧
嗯 是啊
DeathGun
现在死枪既然已经倒下 以你为目标的同伙应该也会离去
所以就算退出游戏应该也没有危险了
不过以防万一 还是立即叫警察比较好
可是…报警以后该怎么说呢
说得也是呢
我的委托人好歹是个公务员 找他帮忙也是个法子
不过也不好在这里问你名字和住址吧
可以啊 我告诉你
可…可是
我的名字是朝田诗乃 住址是…
真巧 就在我现在进行潜沉地方的附近嘛
是吗
那干脆退出游戏后我就去你家吧
你能来…
不 不用了
附近就住着我值得信赖的朋友
那我退出后就立刻联系委托人 让警察前往你家
嗯 知道了
话说回来 听完我的个人信息就算了？
啊 抱歉
我的名字是桐谷和人
桐谷和人 所以是桐人呢
确实是很随便的命名啊
唯独不想被你这么说
好了 为了退出游戏 只能先让BoB分出胜负呢
Sinon
怎么样 诗乃
再像昨天那样以决斗分胜负吗
你这不都已经伤痕累累了吗
就算赢了你也没什么好骄傲的
这场比试就延后到下届BoB正赛再说吧
好了 那我们就结束比赛吧
但该怎么做呢 不让某一方的HP先归零
就没法决定谁是冠军吧
听说第一届BoB就是两个人并列冠军
理由是本应获胜的那个人放松了警惕
收到了一份手榴弹大礼
手榴弹大礼？那是什么？
准备时间：剩余
DeathGun
果然 被死枪杀害的有两个人
也就是说 共犯至少在两人以上
我真够傻的…
朝田同学 你在家吗
是我啊 朝田同学
新川同学
我等不及来祝贺你获得冠军了
还给你买了这个
那个…恭喜你获得了冠军
朝田同学 你真厉害啊
Sinon
诗乃终于成为GGO最强的枪手了
不过 我早就这么觉得了
朝田同学的话 总有一天会成功的
因为你身上有着别人所没有的真正的强大
谢谢
那个…朝田同学
怎么了
你对我说过的吧 要我等你
新川同学？
你说过的吧
只要我等你 总有一天你会成为我的人
所以说 所以说我的…
你这是怎么了 突然就…
我会一直和你在一起的
就算不靠那种人 我也会永远…
会一辈子保护你的
新川…同学
朝田同学 我喜欢你 我爱你
Sinon
我的朝田同学 我的诗乃
别…别这样
这怎么行呢 朝田同学
你不能背叛我的
新川同学？
新川…同学
朝田同学 你可不许动哦
这注射器里的东西要是打进身体里
肌肉就没法动弹了
心肺机能也会马上停止的
注射器…
应该是…注射了某种药物吧
嗯 我家是开医院的嘛
和老爸约好要学医了 没办法
DeathGun
那你就是…你就是另一个死枪吗
不得了啊
DeathGun
竟然已经看穿死枪的秘密了啊
是啊 我就是另一个死枪
Sterben
不过 在这届BoB之前都是我在控制史提尔芬
但唯独今天是我主动要求担任现实中的任务
因为我不允许别的男人碰你哪怕是一根毫毛
就算是亲兄弟也一样
亲…兄弟？
以前 在SAO加入过杀人公会的…
是你哥哥
放心吧 我不会让你孤单的
还…还来得及啊
还有机会重来的
你不是还在上补习班吗
还能当医生的吧
医生？那种玩意儿谁爱当谁当
父母也好 学校的那帮人也好
尽是些无可救药的蠢货
我要是能当上GGO最强的玩家 也就满足了
可是…可是ZXED那个渣滓
扯什么AGI类型最强的谎话
我除了GGO明明什么也没有了
我已经把现实中的一切都牺牲掉了
畜生
所以…所以你就杀了ZXED吗
DeathGun
是啊 为了让死枪在GGO里
不 是在整个VRMMO里缔造最强的传说
没有比他更合适的祭品了吧
这么一来 在这无聊的现实世界里我也就没有遗憾了
来吧 朝田同学
和我一起走下去吧
新川同学
我们两个 去到像GGO那样的…
不 更奇幻一些的世界也可以
我们重生在那样的世界里
结为夫妇 一起幸福生活
我们一同冒险 然后生儿育女
那样一定很有趣的
来吧 跟我合二为一吧 朝田同学
朝田同学 真漂亮啊 你真漂亮啊
我的朝田同学 我一直…一直都很喜欢你啊
从在学校听说你的那起事件开始 就一直喜欢
用真正的手枪射杀过坏人的女孩
找遍全日本也只有你一个啊
真是太厉害了
我说过的吧 你有着真正的力量
DeathGun
所以我才选了五四式作为缔造死枪传说的武器
你可是我憧景的对象啊
我爱你
比世界上的任何人都要爱你
怎么会…
我什么都不想再看 不想再感受了
这一定不是现实
桐人 你好不容易救了我
我却辜负了你 对不起
那干脆退出游戏后我就去你家吧
桐人要是真的来的话…
这样他也就危险了
不过已经无法挽回了啊
不会的
之前 我们一直都只看到了自己
只是为了自己而战
现在虽然可能已经太晚了
不过 至少最后再为了别人 战斗一次吧
来 走吧
朝田同学
朝田同学 朝田同学 朝田同学……
Sinon
快逃 诗乃
桐人
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
一小步
下集