黑星 五四式
那把枪…
为什么 为什么
现在那把枪会出现在这里
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
死亡追击者
强大的意义 战斗的意义
还以为只要一直看着他…看着桐人 迟早一定能明白
我不想放弃
手榴弹？
桐…人
已经够了 扔下我吧
马不行 虽然越野能力强 但太难驾驭了
Sinon
诗乃用你的步枪将那匹马破坏掉
明白了 我试试
怎么会
扣不下去
为什么啊
扣不了扳机
Sinon
诗乃 抓紧我
能够逃出生天吗
可恶 他还在追来 别掉以轻心
为什么
要被追上了
再快点 快逃 快逃
不要
不要啊 救救我 快救救我
Sinon
诗乃 听得到吗 诗乃
诗乃 这样下去会被他追上的
由你来狙击他
我做不到的
打不到也没关系 只要能牵制他就行了
我做不到 那个人 那个人…
不行的话就换你来驾驶 由我来开枪
Hecate
黑卡蒂是我的分身
除了我以外没有人能使用
开不了枪
我开不了枪 手指不听使唤
我…已经无法战斗了
不 你行的
没有无法战斗的人
战斗 还是不战斗
只是需要抉择而已
既然如此那我选择不战斗
因为我已经不想再有痛苦的回忆了
还以为在这个世界就能变强 原来只不过是个幻想
我也一起扣动扳机 所以…
只要一次就好了 让这根手指动起来
不行 晃得这么厉害没办法瞄准
没问题的 5秒后就不晃了
2 1 就是现在
这种情况下为什么还能这么冷静
不 不是冷静
他只是在竭尽全力而已
不给自己找借口 只是永远选择竭尽全力战斗下去
这才是…这个人的强大
打偏了
哎呀 视野如此开阔 该藏哪好呢
那边应该有个洞穴
到了那里就能避开卫星的扫描
好 我们走
总之先躲在这儿避开下一次扫描吧
他刚才突然就出现在你附近了对吧
难道说那个破斗篷有将自己透明化的能力吗
没被卫星探测到也是因为那种能力
大概就是这样
那是称为「超颖物质光学迷彩」的能力
躲在这里应该没问题了
地上都是沙子
就算变得透明也藏不住脚步声 还能看到脚印
不会像刚刚那样突然出现在身旁了
原来如此
那得尽量竖起耳朵警惕着了
那家伙…
DeathGun
死枪有可能被刚才的爆炸炸死了吗
不 卡车爆炸的前一刻
我看到他从机器马上跳下来了
虽然不可能毫发无伤 但我不认为他会就这么死了
这样啊
刚才在体育场你是如何这么快就赶来救我的？
你不是在外侧的楼上吗
DeathGun
因为我一眼就看出枪士X并非我们想像中的死枪
为什么
因为怎么看都是个女的啊
那时我就明白我们一定遗漏了某些重要线索
顺便说下那不是念成「枪士X」而应该是「Musketeer·X」
总之我打败了Musketeer小姐之后
从体育场顶上俯瞰南面
Sinon
就见到诗乃你倒在地上
我觉得不妙 就借了Musketeer小姐的步枪和烟雾弹
且射且投 步步逼近
我要是能再可靠些…
不必这么自责
我也没发现他藏了起来啊
如果交换分配的任务
中麻痹弹的可就是我了
Sinon
那样的话 就是诗乃你来救我了
对吧
我的竞争对手 竟然在安慰我…
我受到挫折变得软弱的模样全被他看见了
并且像哄小孩子一样在哄我
那我先走了
Sinon
诗乃在这里多休息一会儿好了
其实是希望你退出的
但毕竟比赛中做不到啊
DeathGun
你要一个人和他…和死枪战斗吗
嗯 他很强
说实话 要在他用那把枪之前就打倒他是很难的吧
下次再面对他的枪口时 我也许会丢下你自己逃走
所以 实在没法再让你一起陪我了
你也会怕他吗
嗯 当然怕啊
要是以前的我 就算真的会死也会战斗下去
可是现在 我有了很多想要守护的东西
不能死 也不想死
要守护的东西？
嗯 不管是在虚拟世界 还是在现实世界
那就这样藏在这个洞穴里多好
BoB比赛中虽然不能自行退出
但当只剩下我们两个和另一个人时
只要自杀让那个人获胜就可以了
这样比赛也就结束了
原来如此
确实还有这么一招呢
可是我不能这样做
就这么放任比赛到结束的话
不知道还有多少人会面对那把手枪呢
这样啊
你果然很坚强啊
我不逃了
我也要到外面去和那个男人战斗
Sinon
不行的 诗乃
被他打中 也许真的会死
我是彻底的近战型 可你不一样
能隐身的他如果从零距离打你个措手不及
那危险程度可比我大多了
死了也不要紧
我刚才怕得不行 怕自己会死
刚才的我比五年前更软弱 甚至还很没出息地惨叫
与其这样一直活下去 还不如死了算了
害怕是当然的 没有人不怕死
我受够了害怕的感觉
也已经厌倦了担惊受怕的生活
我并不是要你陪着我 我自己也能战斗
你想说接下来要独自战斗 独自死亡吗
对 这大概就是我的命运吧
放开我 我必须要出发了
你错了
你以为死的只是自己 可根本不是这样
人死的时候 在别人心里的他也将同时死去
Sinon
在我心里 已经有诗乃的位置了
我可没让你想过这些
我也从不把自己托付给别人
我们不是已经互相牵连了吗
那…那你就守护我一辈子啊
你明明什么也不知道 什么也做不到
别说得这么轻松啊
这是我的 只属于我的战斗
就算输了 死了 谁也没有资格责怪我
还是说 你要和我一起承担吗
你会…你会…
握住我这只杀过人的手吗
杀人犯 杀人犯
杀人犯
你这个杀人犯
别碰我 你这个杀人犯
会沾上血的
杀人犯 杀人犯 杀人犯…
我讨厌你 最讨厌你了
虽然讨厌你 但还是借我靠一下
我…
曾经杀过人
五年前 在东北的一个小镇上
发生了一起邮局抢劫事件
报道里说犯人是因为枪械走火而死
但其实是当时的我抢走了强盗的手枪 并打死了他
五年前？
那时我11岁
从那以后 我一看见枪就会呕吐或者晕倒
看到枪 眼前就会出现那张被我杀死的男人的脸
好可怕 太可怕了
可是…
可是在这个世界里就没关系
所以我就想
如果我在这个世界里成为了最强者
现实中的我也一定能变得坚强起来
我也一定能忘掉那件事
DeathGun
可是 刚才被死枪袭击的时候
我怕得不行
Sinon
不知不觉就已经不再是诗乃
而变回了现实中的我
死确实很可怕
可是 可是
提心吊胆地活着也一样痛苦
DeathGun
如果不和死枪 还有那天的回忆战斗
我一定会比之前更弱小
所以 所以…
我也…
我也…杀过人
之前也说过吧
我和那个破斗篷
DeathGun
和死枪在别的游戏里见过面
SwordArtOnline
那款游戏的名字叫刀剑神域
那你果然是…
Survivor
嗯 是SAO生还者
DeathGun
而且死枪也是
LaughingCoffin
那个男人隶属于名叫「微笑棺木」的杀人公会
RedPlayer
是一名红色玩家
有一次 为了将他们绳之以法
组织了一个大型讨伐队 而我也参与其中
可是由于消息泄露 我们反而遭到了偷袭
在那场大混战之中 我亲手杀了两名微笑棺木的成员
可是 我却硬生生地忘了自己的所作所为
DeathGun
直到昨天 遇到了那个男人 也就是死枪才…
那死枪是…
LaughingCoffin
和你战斗过的微笑棺木的…
嗯 应该是在讨伐战里幸存下来
并被送往监狱的成员之一
所以 我必须要在这里和他做个了结
GGO
在这个世界里
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
强大的意义
下集