还剩5分钟
还能赶上 走这边
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
枪与剑
来 快点
DeathGun
死枪就在这些人之中吗
就在这里
就用这个报名参加大赛
很常见的触摸屏式终端 自己明白怎么操作吗
嗯 我试试看
嗯 我就在你隔壁操作 不明白就叫我
谢谢
第三届 「Bullet of Bullets」预选赛报名
用户信息输入
姓名
地址
电话号码
要…要输入现实世界的信息吗
请在下方各栏内正确填写玩家本人在现实世界的姓名与地址
空栏或填写虚假资料也可以参加比赛、但无法领取高名次的奖品
高名次的奖品
好了吗
嗯 总算好了
这次真是多亏你了
没关系啦 乘着越野车飞驰也让我很开心啊
话说回来 你预赛是哪个小组的？
我看看 是F组呢
F-37号
啊 是这样啊
不知道是不是因为同时报名的关系
我也是F组
12号…
太好了 就算碰上也是在决赛
太好了？为什么这么说
只要能进入预选赛的决赛
无论输赢都能参加正式大赛的混战
所以我们两个都能进入正式大赛的可能性并不是零
不过 如果在决赛碰上了
我可不会因为是预赛…
就放水的哦
原来如此
那是自然 如果遇上就让我们都尽全力战斗吧
第三届「Bullet of Bullets」预选赛的报名办理已全部结束
话说回来 作为一款外国游戏
屏幕终端上显示的却都是日语呢
明明官方网站上都只有英文
运营方「ZASKAR」虽然是美国的企业
但日服工作人员里似乎也有日本人
不过嘛 你懂的
GGO不管在日本还是美国好像都处于法律的灰色地带
是因为货币还原系统吧
对外公开的官网上只有最基本的信息
角色管理以及用于货币还原的电子货币帐户以输入之类
关于游戏的手续基本都只能游戏内进行
怎么说呢 真是个强大的游戏
所以说 虚拟与现实几乎完全分离了
也正因如此 现在的自己与现实的自己 仿佛是两个不同的人
不 没什么 抱歉
要抓紧时间去预赛会场了
准备好了吗
嗯
走这里
就在这地下
你怎么了
不 没什么
这样啊
先去休息室吧
你也得换上刚才买的战斗服才行
好的
真是的 都是些轻率的家伙
轻率？
是指刚才那些可怕的人吗
是啊 在比赛前30分钟就把主武器拿出来炫耀
不就等于对敌人说「请来研究我吧」吗
啊 原来如此
你也是 光剑和5-7最好在临比赛开场前再装备
你干什么
还不快换衣服
是…啊…不
不是这样的 这个 那个…
对不起
到现在还没自我介绍
这是我的名片
现在？
Kiri
to
桐…人
很有趣的名字
Male
男性？
可是 你…
可…骗人的吧
男的？
明明是这样的形象？
你这个！
别跟着我
可是我还不知道接下来该怎么办才好
可…我没有其他认识的人了呀
别跟着我
可…可是…
我只告诉你最基本的情报
这之后我们就真的只是敌人了
谢谢
别误会 这不代表我原谅你了
那里的倒计时一结束
在这里的所有参赛者会和各自预赛第一回合的对手
一同被自动传送到只有两人的战场中去
嗯
Square
战场是一平方公里的正方形
地形 气候 时间为随机
比赛开始时与对手至少相距500米
等决出胜负后胜者会回到这个等候区域
输掉的一方则会被传送到一楼大厅
就算输掉也不会随机掉落装备
F组有64人 所以只要羸5场就能进决赛
得到正式大赛的出场权
说明到此结束 也不会回答任何问题
大致情况我都明白了 谢谢
要进入到决赛哦 我都指导你这么多了
希望还能教你最后一件事
最后？
宣告失败的子弹的滋味
我很期待
不过 你自己没问题吧
要是连预赛都输了我就删号
这次一定…
这次一定…要把强者全都杀掉
我想这也是最后一次这么和你说话了
就在此报上名字好了
这就是将来会打败你的人的名字
Sinon
诗乃
我是桐人 请多指教
Sinon
哟 来得真晚啊 诗乃
还以为你会迟到呢 我可担心了
Spiegel
你好 镜子
不巧被预料之外的事给拖住了
不过 你不是不打算参加吗
哎呀 不知道会不会给你添麻烦
我是来给你加油的
在这的话比赛也会在大屏幕上转播
话说回来 预料之外的事是指？
像是…给那边的某人带路之类的
你好 我就是那边的某人
初次见面 你好
Sinon
你是…诗乃的朋友吗
别被骗了 他是男的
我叫桐人 是男的
男…男的
那这么说…
那个…
Sinon
受了诗乃很多的照顾 各种方面的
喂 你别乱说
我没照顾过你吧
Sinon
再说了诗乃是你叫吗
又说这么不留情面的话
什么啊 我们本来就不认识嘛
你明明还陪我选了装备呢
还不是你…
让各位久等了
第三届「Bullet of Bullets」预选赛现在开始
在倒计时结束后 各位参赛选手
将被自动传送至预赛第一回合的战场
在此祝各位好运
好嘞
给我打到决赛来
看我怎么打飞你的脑袋
既然您盛情邀请 那我怎么能不赏脸呢
你…
我是不是做得太过分了啊
准备时间：剩余
LostTempie
战场：被遗忘的古战场
要把强者全都杀掉
DeathGun
她会不会就是死枪呢
Sinon
到底哪个才是真实的诗乃呢
现在再怎么想也得不出结论阿
只要刀剑相击…
不 是枪炮互射 就一定能明白些什么吧
子弹也太多了吧
这么下去 根本没法靠近
如果能用这把剑挡住几发子弹就好了
想要弹飞这么高速的子弹
就必须准确预测弹道才行…
等等 应该能做到
预测线会将弹道准确地告诉我
上
开玩笑的吧
离这么近的话…
啊 又忘了…
这累人的战斗还有四场啊
Sinon
诗乃她怎么样了
你是…本人吗
本人…是什么意思？
你是谁啊
我看了比赛 你用的是剑呢
嗯…这也没犯规呀
再问你一次
你是…本人吗
他…认得我？
不会错 肯定是在哪里遇见过
见过面 而且说过话
可到底是在哪儿
我在哪里见过他？
这个名字 那种剑技
你是…本人吗
我也…我也认识他
他和我一样
Survivor
是SAO生还者
他是谁
到底在哪儿遇见过
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
旷野的决斗
下集