朝田同学
朝田同学 朝田同学 朝田同学……
Sinon
快逃 诗乃
桐人
你谁啊
你…原来是你啊！
不要接近我的…我的朝田同学啊！
桐人！
桐人
失策了 想到那竟然是注射器
哪里 你被刺在哪儿了？
别死啊 别就这样死掉啊
我说 这个贴着的东西是什么
难道说注射被这个挡住了？
好像是这样
这到底是什么啊
我想…大概是心电图机的电极吧
真是的 虚惊一场啊
这句话应该我说才对吧
还以为你要死了呢
死…要死了
他没事吧
好像没事
总之先谢谢你赶过来
不 结果我什么忙都没帮上
而且抱歉 我来晚了
没伤到哪儿吧
一小步
真好笑
既然叫我出来就别迟到啊
朝田啊 你最近是不是有点太嚣张了
是啊 过分了点吧
没关系啦 我们是朋友嘛
不过话说回来 朋友有难你会帮忙的吧
总之两万就够了 借我
之前就说过了 我不想借钱给你
今天我可是真的从我哥那借来那个了啊
随你的便
虽然叫我绝对别将这个对着别人
不过朝田是不要紧的吧 你都习惯了
快哭啊 朝田
下跪求饶啊
这怎么回事啊
好疼
这是Ml911啊
你哥哥品味不错
不过我不爱用这枪
大部分的枪都要解除保险才能开
别…别开
确实这东西不能对着人
还你
我说 你没事吧
远藤
再见
这就是最初的一步
朝田同学 你和那人什么关系啊
难道说是男朋友？
我说啊 虽然说过要碰头
可为什么要在这么引人注意的地方啊
Sinon
你好啊 诗乃
在那起事件后 新川恭二和他哥哥昌一立刻就被逮捕了
根据昌一的供述 另一名同伙的身份也浮出水面
DeathGun
第三名死枪 金本敦虽然已经逃跑了
但菊冈说抓住他应该只是时间的问题
DeathGun
RMT
死枪诞生的契机是昌一通过现实金钱交易购买了能隐身的斗篷
靠着那件斗篷和望远镜 昌一沉迷于窃取玩家的现实信息
另一方面 弟弟恭二在角色育成上遇到了瓶颈
敏捷值
AGI万能论说到底也只是幻想罢了
Spiegel
敏捷值
AGI类型的镜子对原先让AGI万能论流行起来
自己却又转而练STR-VIT类型的ZXED怀恨在心
知道了这件事的昌一将ZXED的真名和住址告诉了恭二
并讨论了该如何惩罚他
即使如此 一开始似乎也并不是真心的
可是 经过连日来的讨论
计划逐渐成形
最后他们想出了从父亲经营的医院
偷出用于紧急时解开电子锁的万能钥匙和剧药的办法
他们进行了详细的事前调查
并将目标锁定在一个人住在安保薄弱地方的人身上
昌一用万能钥匙入侵了最初的牺牲者ZXED 也就是茂村的住所
于事先定下的时间杀害了茂村
Sterben
恭二则登录哥哥的角色史提尔芬
DeathGun
自称死枪并向ZXED开枪
杀害第二个牺牲者薄盐鳕鱼子差不多是用同样的手法
DeathGun
可是GGO的玩家们不仅不恐惧死枪 还都认为那是謡言
气愤不已的昌一也们拟定了在BoB正赛一口气枪杀三个人的计划
目标是和ZXED他们满足同样条件的
Sinon
「Pale Rider」「Garrett」以及「诗乃」
可是 要杀死多个人有个很大的障碍
DeathGun
没错 现实世界的执行者必须要配合死枪行动 前往目标家中
所以金本才作为第三名死枪参与了计划啊
金本是昌一的旧友
而且是SAO时同一公会的成员
角色名是强尼·布莱克 有印象吗
LaughingCoffin
在微笑棺木里是和沙萨搭档的毒刀使
金本担任了离他家近的Pale Rider和Garrett的执行者
Sinon
诗乃则由恭二负责
执行者一直以来都是昌一担任的
但听说这次是恭二坚持要当
那个…这些事是新川 不
是恭二同学供述的吗
不 这些都是根据哥哥的供述得出的结论
恭二依然保持着沉默
这样啊
顺便一提 新川昌一这个人
从小就体弱多病
他父亲很早就放弃了他
并打算让弟弟恭二继承医院
完全没问题 教官大人
即便如此他们两兄弟的关系也还是不错的哦
可是 昌一沉迷于MMORPG
SwordArtOnline
并于2022年成为了刀剑神域的俘虏
生还的昌一只告诉了恭二
自己是如何在那个世界作为真正的杀戮者被人畏惧的事
貌似在恭二看来哥哥就像是英雄般的存在
昌一在供述中还说 包括实际杀人
DeathGun
死枪计划就是一个游戏
与在SAO里收集目标情报 准备装备
执行突袭并无不同
也许这就是VRMMO的阴暗面吧
现实会变得逐渐模糊…
嗯 你呢 你的现实叉怎么样呢
确实有一些东西遗留在那个世界里了
所以现在的我质量应该也有所减少吧
你还想回去吗
别这么问啊 这可不是什么好习惯
桐人
你现在说的和之前有点不一样
你说过 根本没有什么虚拟世界
还说 每个人存在的地方就是现实
现在我存在的这个世界 才是唯一的现实
就算这里是虚拟世界 对我来说也应该是现实
这样啊
也对
Sinon
刚才诗乃说的话 从这次事件来看
也许就是唯一有价值的真理了
别拿我开玩笑了
嗯 说得没错
现在我掌握的情况就是这些
二位还有什么要问的吗
请问…恭二同学他以后会怎么样
从他们的行为来看 我认为他们进医疗少管所的可能性很大
毕竟他们都已经失去现实观了
不 我感觉不是这样的
哥哥的情况我不太清楚
但对恭二同学来说 现实就在GunGaleOnline里面
他应该是彻底抛弃了这个世界 只把GGO当成了真正的现实
梦想成为最强
每天不辞辛劳 花好几个小时赚取经验值
一定积攒了不少压力
打游戏积攒压力？
可这不就本末倒置了吗
是的 恭二同学他就是名副其实地倒置了
颠倒了这两个世界
可是 为什么呢
我也搞不懂…
桐人 你知道吗
因为他想变强
是啊 我之前也是这样想的
VRMMO玩家也许都是这样的 只是想变强
菊冈先生 我要去见见他
想见面和他亲口说说 我之前所想的 和现在所想的
嗯 你是个坚强的人
好的 请你务必这么做
等他能见你了 我会发邮件联系你的
非常抱歉 我不多得走了
啊 不好意思 占用了您不少时间
非常感谢
哪里 你们冒了这么大危险都是由于我们的疏忽
这些是我应该做的
对了 桐人
DeathGun
死枪
不 应该叫赤眼沙萨也就是新川昌一有话让我带给你
当然你没有必须要听的义务
你要听吗
要听
那么…
这并不是结柬
你也没有结束一切的力量
很快你就会注意到
It's showtime
就是这些
Sinon
诗乃
怎么了
接下来你有空吗
我倒是没什么事…
想让我陪你来的就是这儿？
嗯 想给你介绍个人
慢死啦
等你的功夫都吃了两块苹果派了
发胖了可就只有怪桐人你了
凭什么怪我啊…
来 快介绍一下吧 桐人
啊 是呢
Sinon
这位是GunGaleOnline的第三届冠军 诗乃 本名朝田诗乃
别这样说啦
这位是我SAO时代的朋友
黑心锻造师莉兹贝特 本名筱崎里香
你这算什么介绍啊
然后那位是狂暴治疗师亚丝娜 本名结城明日奈
好…好过分啊
总之先坐下吧
史提尔芬 不是念史蒂芬啊
医疗用语中是死亡的意思
到底为什么会起这样的名字呢
还是不要太过考虑角色名的意义比较好
比起察觉到的 失去的东西反而会更多
听用真名当角色名的人这么说 还真是有说服力啊
讨厌
别说些有的没的啊
抱歉 抱歉
真是的
不管怎么说 能在现实中认识女性VRMMO玩家还是很开心啊
确实呢
和我们交个朋友吧 朝田同学
Sinon
其实呢 朝田同学…诗乃
今天请你来这家店 是有原因的
原因？
Sinon
诗乃 首先必须要向你道歉
我把你过去的那件事 告诉了亚丝娜和莉兹
无论如何 我都需要她们的帮助
Sinon
诗乃 其实我们去了一次你当时住的地方
为什么…要做这种事…
Sinon
这是因为 诗乃
你没见到你该见到的人
也没听到你该听到的话
这样做可能会伤害你
可是我无论如何都做不到袖手旁观
该见到的人 该听到的话？
请问…您是？
你好 你就是朝田…诗乃小姐吧
我叫大泽祥惠
她叫瑞惠 今年4岁
她出生之前 我在邮局工作
对不起
真的很对不起 诗乃
我明明应该早点和你见面的
可却连一声道歉 一句感谢的话都没对你说
出那件事的时候 我正怀着这孩子
所以诗乃 你不光救了我
还救了我女儿一命
真的…真的是太谢谢你了
谢谢
我救了…你们的命？
Sinon
诗乃 你一直在谴责自己
一直想惩罚自己
我不能说你这么做有错
可是 你同时也有权利去回想起自己所救过的人
这么一想 你也就有了原谅自己的权利
我就是为了告诉你…告诉你…
诗乃姐姐
谢谢你救了妈妈和瑞惠
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
下集
Debriefing