连续的拳击 又要来了
泳雪吐息要来了
还有3秒
2 1 0
好 我们上
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
断刚圣剑
他要转换模式了 大家注意
不好了 哥哥
只剩三处光芒了
你那个什么技能不能用吗
SkillConnect
他的HP还有两条 我的剑技连携没办法全砍光
大伙 防御姿势
不行 Buff都…
哥…
大家快逃…
Sinon
诗乃 拜托再撑30秒
剑士 这样下去是无法打倒索列姆的
反败为胜的希望只有一个
就是被埋藏在这个房间某处的本族秘宝
明白了 是怎样的宝物呢
大概这么大的 黄金之锤
锤…锤子？
哥哥 试试用雷系技能吧
雷…雷系？
这就是？
弗蕾亚小姐 接好了
涌…涌上来了
弗蕾亚小姐
涌上来了…上来了
弗蕾亚…小姐
这不是…大大大 大叔吗
索尔 雷神吗
Mjölnir
卑劣的巨人 竟然偷走我的宝物妙尔尼尔
现在就让你为此付出代价
卑鄙的神 竟敢欺骗我
看我不劈断你那胡子拉碴的脸
送你回老家阿斯加德
趁现在索尔拉住了仇恨 我们一齐攻击
嗯
大家 全力攻击
剑技也尽情地用啊
弗蕾亚小姐
就是现在
滚回地底吧 巨人国王
现在就尽管得意好了 虫豸们
不过一旦阿萨神族掉以轻心…
感谢你们 妖精剑士
这样我终于一雪宝物被夺之耻了
我看看 得给你们奖赏才行
Mjölnir
雷神之锤妙尔尼尔 为正义而战时使用吧
那么 再见了
恭喜你得到传说级武器
我根本没怎么提升过锤系武器的技能啊
在震动
不 是上浮了？
哥哥 看起来任务还在继续
妖精们啊 请你们入侵索列姆海姆
Excalibur
从城堡的台座上拔出断钢圣剑吧
因为你看 最后的光点还在闪烁
爸爸 王座后生成了往下去的阶梯
你说什么
我们走
Excalibur
系统指令 生成物件 ID断钢圣剑
让你久等了
加油 桐人
还差一口气
有点骨气啊
爸爸 加油
桐人 加油
加把劲啊
要塌了
索列姆海姆要彻底崩塌了
爸爸 快逃
可…可是
好勒 这下只好让你们见识一下本大爷的奥林匹克级纵跳了
疼
克莱因你这个大笨蛋
不妙阿
莉法还剩多少时间
赶上了 哥哥
太好了
真好啊
不做完任务 就得不到所有权吗
我好像听见什么声音了
你听 又有了
是东奇
得救了
好的 快换到东奇背上去吧
你先请吧
嗯 知道啦
哎呦 真高啊
赶紧跳吧
啊 东奇 还好救了我
它对我来说 还太重了点啊
爸爸？
Cardinal也真是的…
200米左右啊
再怎么说这也…
真沉
Sinon
诗诗诗…诗乃 简直帅呆了
给你啦 不用露出这种表情
谢…谢谢了
在给你之前 我还有个条件
每当拔出这把剑时
就要从心里想起我来哦
受欢迎的男人不好当啊
知道了 我会想起你然后表示感谢的
谢谢了
不客气
那座迷宫 我们才冒险了一次就毁了呢
有点可惜啊
快看 根上发芽了
好暖和
它很高兴
太好了
太好了 东奇
瞧 你还有很多朋友呢
这边 还有那边都是
有那么多
你们出色地完成了任务
Excalibur
因为拔出了能砍断所有钢铁与树木的剑 断钢圣剑
幽兹海姆又恢复了往日的容貌
这全都是托了各位的福
我的妹妹们也要向你们致谢
我的名字叫蓓儿丹娣
妖精剑士们 非常感谢
能再次见到碧绿的幽兹海姆 简直像做梦一样
我名字叫诗寇蒂
战士们 菲常感谢
我就将这把剑送给你吧
任务奖励
断钢圣剑
好样的
妖精们 谢谢了
我们后会有期
任务终于完成了
诗寇蒂 留个联系方式吧
克莱因 现在我打心底尊敬你
怎么样 结衣
看得到
不光看得清楚 也听得明白 爸爸
这是什么啊
是将Dicey Cafe的即时影像模拟3D化了
好的 慢慢移动一下试试
是
现在结衣应该感觉是在这家店里飞行
原来是这样
也就是说 那台带麦克风的摄像机
充当了结衣的感受器终端吧
哥哥在学校学了机械…机械电…
是机械电子学
就是选了那个什么电子学的
这个是当做课题研究做出来的
不过 其实全是为了结衣吧
我还会不断提出要求的哦
看起来很不错
庆祝顺利获得断钢圣剑和雷神之锤妙尔尼尔
You need a time machine！
2025年大家都辛苦啦 干杯
干杯
隙ぎらけの顔並べて
露出百无聊赖的神情
不过 为什么是断钢圣剑呢
什么叫为什么
いつもと同じ話しして
说着一如既往的话语
奇幻小说或者漫画里
大致都是断钢神剑吧
啊 你说这个啊
テレビの中 ヒーローが未来の為に忙しそう
看到英雄在电视里为了未来奔波
Sinon
诗乃你还看这些小说啊
初中的时候 我整天都会泡在图书馆里
有关亚瑟王传说的书我也看过几本
记得写的全都是断钢神剑
他にはない居心地があるよ
一种特别的情感涌上心头
在原本的传说里 好像还有很多名字呢
虽然拼法不一样
ナイーブな一人が好きだったのに
明明曾经喜欢的是那个纯真的人
但枪的口径在英语里就是Caliber
然后 从那里引申 还有人的器量这种意思
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
分享那段回不去的寂寥时光
我要记住这些才行
考试应该不会出这些吧
也就是说 断钢圣剑的主人必须要有宽宏的器量呢
嬉しいよとか 寂しいよとか
快乐 孤单
似た物同士だから
正因我们是同一种人
是…是这样吗
那当然啦
言わない 冒險映畫とは遠い毎日に
所以不用言语 所谓的冒险电影 就是在很久后的每一天里
听说最近某人打短工挣了不小一笔钱呢
飽れるような 溢れるような
都有让你惊喜 涌出胸口般的回忆
思い出し笑いが続きますように
愿笑颜永驻
我…我当然早就想说今天是我请客啦
真棒
好开心啊
You need a time machine！
这个真好吃啊
吃个底朝天吧
森林之家
下集