都说了 这样的话陀螺仪会太敏感
如果要优先视线追随性能 这里的参数得再宽松些
可这样话如果突然有动作 会有延迟吧
这方便就只能期待最佳化程序的学习效果了 阿和
我说 还没好吗
午休都快结束啦
初期设定就先这样吧
有纪 能听到吗
嗯 听得很清楚
很好 那接下来校准镜头
视线变清晰时就出个声
好 明白了
就现在
好勒 这就可以了
亚丝娜 虽然是有装稳定器 不过还是要防止剧烈动作哦
明白
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
梦想的开端
好大的学校啊
真抱歉 有纪
本想带你参观校园的 但现在午休都结束了
没事啦 我也很期待上课听讲
没问题 那我们先去和下节课的授课老师打个招呼吧
怎么了
我以前就有点怕来老师办公室
别担心 这学校的老师都很平易近人的
打扰了
就是上次和您商量过的事…
没什么问题
那名学生的名字叫什么？
是 木绵季
我叫绀野木绵季
绀野同学 可以的话以后也来上课吧
今天开始教芥川龙之介的『斗车』
这文章不学到最后会觉得很无聊的
好的 十分感谢
告辞了
结城同学 这是？
为什么会知道我的名字
注：结成与木棉季的发音相同
不是啦 是我的姓
原来是这样 抱歉抱歉
这位是绀野木绵季同学
现在由于住院中 无法外出
所以就决定像这样和大家一起上课
我叫木绵季 这段时间要打扰大家了
好厉害
请多指教
我叫孝太 请多指教
嗯 请多指教
请多多关照
起立
敬礼
坐下
今天起 开始学习教科书的第97页
芥川龙之介的『斗车』
那就先请一位同学读一下
绀野木绵季同学 能拜托你吗
什么？
那个…
不行吗
可以
有纪 读得来吗
当然 别看我这样 其实我是文学少女
良平八岁那年 小田原和热海之间开始铺设小火车轨道
他每天都去村边观看这项工程
说是工程 其实只是用斗车装运土方
不过良平正是对此颇感兴趣而跑去观看的
装好了土的斗车上站着两个小工
斗车走的是下坡路 不用人推它己就会飞快跑起来
斗车摇晃着车的底座在前进
小工们那号衣的下摆随风飘荡
细长的路轨弯弯曲曲
瞅着这副情景 良平很想去当个土方小工
他还想和那些小工一起乘一下斗车 哪怕一次也是好的
木绵季同学你读得真好
已经参观过校园了吗
我们来给你带路吧
你们慢点说啊
对足球有兴趣吗
谢谢大家
今天真有趣
真是太好了
亚丝娜 今天真是谢谢你了
我过得很开心
我这辈子都不会忘了今天
你说什么呢 老师不是说了你每天都能来吗
明天的语文课是第三节 你可不能迟到哦
嗯
别说这个了 你还有没有其他想看的
那个…我有一个地方想去看看
哪里？
真是美丽的街道呢 有纪
天空也是一望无际
嗯 真对不起呢 亚丝娜
都怪我太任性
你家人不会担心吧
没事没事 刚才已经发过短信了
走吧 有纪 你说的想去的地方是哪里
就是…
月见台 是在这附近吗
嗯 转过拐角后在一座白房子前停一下
这里就是有纪的家吧
嗯 没想到还能再看到呢
谢谢你 亚丝娜 把我带来这里
要进去看看吗
不用 这样就足够了
好了 快点回家吧 很晚了
还能再待一会儿 没事的
其实在这个家里也就住了一年不到的时间
不过那段日子到现在还历历在目
我和姐姐一直在庭院里追逐玩闹
还一起烧烤 和爸爸一起做过书架呢
真开心啊
真好
不过啊 这房子就要拆了
为什么
阿姨说要改建便利商店 或者是卖掉
怎么这样
所以我才想在那之前再来看一次
那这么办就行了
有纪现在是15岁对吧
等到16岁就和喜欢的人结婚 这样对方就能为你守住这房子了
亚丝娜 这你都想得出来
不过很遗憾 我没那样的对象啊
是吗 你和淳之间的气氛不是挺好的吗
不行不行 那样的小孩子
我想想…
对了 亚丝娜 要不要和我结婚？
不过是要你嫁过来才行
Yuuki
不然我的名字就成结城木棉季了
不过两个女生…
抱歉抱歉 我开玩笑的
亚丝娜已经有重要的人了呢
那个 嗯 是啦…
要小心哦
那个人虽然和我不一样 但也有种没有生活在现实的感觉
真的谢谢你 亚丝娜
能再一次看到这个家 我就十分满足了
还住在这个家的时候
妈妈经常会在祷告后 对姐姐和我这么说
「上帝不会给我们带来克服不了的痛苦」
不过我是有些许不满的
一直希望不是用圣经中的话 而是妈妈用自己的话来告诉我们
不过 现在再一次看到这个家  我就明白了
妈妈不是用话语 而是将一切都包含在那份心意里
为了让我到最后都能勇往直前 一直在为我祈祷
我终于明白了这点
其实吧 我也是…
一直听不到妈妈的声音
即使面对面对话也听不到心声
我的话也传达不到
有纪之前说过吧 有些事情不动手是不会懂的
怎么才能和有纪一样这么坚强呢
其实我一点也不坚强
才不是 我老是看别人脸色 害怕胆怯
有纪就完全不会这样
看起来那么自然
不过 我在现实世界时也好像扮演着不一样的自己
为了不使爸爸妈妈伤心
我认为必须时刻强装着很有精神的样子
有纪
不过后来我觉得 演戏叉有何妨
如果能增加高兴的时间 这又算得了什么呢
你也知道 我已经没多少时间了
所以总觉得 顾忌这顾忌那实在太浪费时间了
一上来就应该展现最真实的自己
就算被讨厌了也没关系
毕竟我曾经靠近过那个人的内心深处
是啊
正因为你这么做了
我们才在这么短的时间里变得这么要好
不 这并不是因为我
就算我逃避了 亚丝娜还是拼命地追了上来
所以就用那时的心情和你妈妈谈谈吧
想法只要想传达就一定能传达到
没关系 亚丝娜比我可坚强多了 真的
有纪
正是由于你毫无保留地流露了真情
我才觉得可以把自己的一切都托付给你
谢谢你
谢谢你 有纪
想法只要想传达就一定能传达到
没问题 你能做到的
进来吧
这么晚才回来
对不起
想吃东西的话 自己去冰箱里随便找吧
上次和你说过 明天之前要把插班申请表交给我
明天早晨必须完成
关于这件事
我有话要说 妈妈
你说吧
在这里不好说明
那在哪里才好说
虚拟世界
稍微去一会儿就好 有个地方希望你能去看看
我才不要用那种东西
不能面对面说的话 我不想听
求你了 妈妈
请你务必看看这个东西
只要5分钟就够了
求你了 在这里没法说清我现在的感受和想法
仅此一次 希望妈妈能看看我所在的世界
只看5分钟
不过 不管你想说什么
下学年我都不会让你再去那所学校的
还有 说完你的话 就好好去写申请表
是
那个怎么用
先摆一个轻松的姿势
接通电源后就会自动连接上我的小号
进入游戏后 先在那里等我一会儿
我要接通电源了
LinkStart
开始连接
真是不可思议啊
没见过的脸却能按照自己的想活动
而且 身体轻得出奇
那是自然了
你用的角色体感重量也就40公斤左右
和现实世界里应该相差很多
太没礼貌了 我可没那么重
说起来 你倒和现实里长得一样呢
嗯 是啊
不过 真人的轮廓还是要稍微胖一圈
妈妈才没礼貌昵 我和现实里明明一模一样
好了 没什么时间了
到底要让我看什么
来这边
怎么样 不觉得很像吗
像什么 不就是平常的杉树林…
怎么样 你想起来了吧
外公外婆的家
我最喜欢宫城县外公外婆的家了
还记得我初一那年的盂兰盆节吗
妈妈那时去了京都的老家
而我却自己一个人去了宫城县
我记得
那时 我对外公外婆道歉了
说妈妈没能来扫墓 真的很对不起
那是因为 当时结城婆家有必须要出席的法事
不 我并没有责怪你
因为外公说
妈妈是他们最珍贵的宝物
还说你从村子里走出去 进入大学并成长为一名学者
给杂志撰稿无数
做得越来越出色 让人很高兴
后来 外公又补充
说妈妈也许有一天会疲倦 也会想停下来
为了让妈妈在需要帮助的时候
能有个家可以回来
他要把家和大山永远保护下去
最近 我才终于觉得听懂了外公所说的话
光是为了自己而不断前进并不是人生的全部
还有一种把他人的幸福 当做自己幸福的生活方式
我想选择能让自己周围的人都开开心心的活法
也想选择为那些感到疲惫的人随时提供支援的人生
所以 我现在想在那个最喜欢的学校里
努力学习各种知识
妈妈
这是…怎么搞的
我才没哭呢
妈妈 这个世界里是藏不住泪水的
想哭的时候谁也忍不住
真不方便
早啊 妈妈
早
你已经做好支援某个人一辈子的准备了吗
嗯
可是 要支援一个人
首先必须要让自己坚强起来
你要好好去上大学
为了这个目标 第三学期和下学年的成绩必须要更好
妈妈 那转学的事…
刚才说了吧 看你的成绩
加油吧
谢谢你 妈妈
谢谢你 有纪
我出门了
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
圣母圣咏
下集