朝田 朝田诗乃
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
鲜血的记忆
喂 走快点
抱歉 朝田
我们几个唱卡拉OK唱得都没钱坐电车回家了
明天就还你 就借这么多
一万日元？我现在怎么会有
那就去取啊
不要
啊？
远藤同学 我不想借钱给你
混蛋 别小瞧我
我要走了 你让让
朝田 我哥可是有好几把模型枪
下次带去学校给你看看吧
你不是挺喜欢手枪的嘛
我说 别又吐了啊 朝田
你之前在教室呕吐昏倒的时候场面可混乱了
算了 现在身上有多少就给多少吧
毕竟你现在不舒服嘛
这边 就在这儿 警官 快一点
你没事吧 朝田同学
我没事 谢谢你 新川同学
前天的事我听说了哦
听说你大出风头了？
从作战角度来看我们输了
我们的中队一共6人 其中有4个都被干掉了
始于偷袭的战斗 这个结果说不上是赢了
可还是很厉害啊
Minigun
Behemoth
据说那个用米尼岗机枪的「猛兽」在团体战中还没死亡过呢
是这么出名的玩家啊
没在BoB的排名榜上见过 所以我都不知道
那肯定的啊 就算米尼岗机枪再强大
带着500发子弹肯定超重而无法奔跑
而BoB又是单人的遭遇战 所以早就被人从远处打死了
相反 一旦在团体战得到充分支援 那就是无敌的
那种武器真是犯规
HecateⅡ
你这么说的话 我的黑卡蒂Ⅱ也被很多人说犯规啊
虽然说用起来也是各种不省心
真是奢侈的烦恼
对了 下届BoB你有什么打算
我当然会出战
上届前20名玩家的资料我差不多都收集齐了
这次我淮备用上黑卡蒂
这届一定要把所有人杀…
以取得高名次为目标
只要能击败所有敌人 确信自己是最强的
到时一定就…
原来是这样
朝田同学好厉害啊
不但得到了那么强大的武器
能力值也很有远见地优先加了STR
明明是我邀请你来玩GGO的 却完全被你超越了啊
没这回事 新川同学在之前的预赛里不也打进半决赛了吗
不 还是不行
AGI类型如果没有一把相当厉害的稀有枪支 这样就已经是极限了
加错点了啊
那新川同学不参加下一届的BoB了吗
嗯 出赛也是白费力气
这样啊
也是 你还要学习吧
好像是要考医学部？
嗯 我家是开医院的嘛
和老爸约好要学医了
没办法
还在上补习班的大学检定课程吧
模拟考考得怎么样？
啊 嗯 还好
还保持着上学时候的名次
完全没问题 教官大人
很好
不过新川同学的在线时间可真长 我都有点担心了
我不管什么时候上线都能看到你在线
白天我有在学习啦 劳逸结合是很重要的
你在线时间那么长 一定赚了很多吧
哪有这种事
AGI类型已经没法单刷了
不过 只要能赚回连线费就足够了吧
啊 对不起 我要回家了
这样啊 朝田同学是自己做饭的呢
下次想吃吃你做的菜啊
好哦 下次吧
等我手艺再好点
多谢招待
还有谢谢你救了我 很帅气哦
如果能一直保护你就好了
那个…以后放学…要我来接你吗
不 不用了
我也要变得更坚强才行
我回来了
现在的话…
我不记得父亲的模样
只听说在我不满两岁时就因车祸离世了
事故后 母亲带着我离开了东京
投奔母亲的娘家 然后在那里一直过着平静的日子
可是 那份平静却突然被打破了
把钱都放这包里
别给我按警铃
妈妈
快点 给我放钱 有多少装多少
给我快点！
是
不是叫你别按警铃了吗
喂 你来 给我过来装钱
再不快点我就要再杀一个人了
我要开枪了！
混蛋…
还我 还我
你这个混蛋！
脸色真差
救救我
谁来…救救我
桐人不玩ALO啦？
不…不是啦不是啦
只是这几天而已
马上还会换回来的
真的吗
其实是有些原因的…
要去探查一下别的VRMMO
探查？
这么说来之前也用新账号做过几次了啊
转换游戏的话 道具也会被重置吧
为什么这样都要换呢
这是…因为
那个 总务省的…
登录GunGaleOnline的准备都做好了
请到附件地图所指示的
地点来
地图可能都用不上吧
应该会有人出来接你的
既然是菊冈先生求你 那也没办法了
可是我总觉得不能彻底相信那个人啊
嗯 我也是这个感觉
你可要快些回来哦
我们的家 只有一个嘛
当然 我会尽快回ALO的
我只是去查查GunGaleOnline这款游戏的内情而已
DeathGun
我也觉得死枪的事99％都是谣言的产物
从虚拟世界里给现实中的人带来死亡
这种事实在没法让我相信
这才是真正的力量 真正的强大
愚蠢的家伙们 将这名字与恐怖一起牢牢记住吧
DeathGun
我与这把枪的名字是 死枪！
不过 剩下1％的可能把我引向了这里
打扰了
呦 桐谷 好久不见
你…你好
真是好久不见 安岐小姐
胳膊粗了不少嘛
不过还差得远哦 饭好好吃了吗
吃啦吃啦
话说安岐小姐你怎么在这啊
那个戴眼镜的公务员都告诉我啦
说什么为政府调查虚拟网路来着
你回来还不到一年 真是辛苦你了
因为当时是我负责你的复健
于是他希望我能帮忙监视一下你身体状况的显示器
今天我就不用值班了 好像都跟护士长说好了
这可真是国家权力机关的感觉呀
总之 暂时就要拜托你啦 桐谷
彼此彼此
话说 那个戴眼镜的公务员没来吗
嗯 不过他留了句话
报告书还请你发到老邮箱
等任务完成后
各项经费会与报酬一同支付 请到时再申请
补充
虽说和美女护士独处一室
但还望你年轻的冲动切勿爆发
那就赶快联网吧
嗯 好的
都淮备好了
那把衣服脱了吧 桐谷
啊？
要贴电极的 反正住院那时我都看得很彻底啦
那个…光脱上半身行吗
嗯…
好的 这样就行了
那么 我就出发了
大概要潜沉四五个小时吧
好的 我会好好看住你的身体的
你就放心去吧
拜…拜托了
LinkStart
开始连接
嗯 过得挺好的
学校也习惯了 朋友也交上了
没事的 最近也没怎么发作过
嗯 我知道的
外公也注意别感冒
放寒假我会回去的
嗯 那再见了
邮局事件过后 我凡是见到枪支的照片或者视频
就会引发状况结合性恐慌症
尽管升学到了远离家乡的东京
症状也基本上没有好转
接受新川同学的推荐 开始玩GunGaleOnline
也只是想当成一种暴露疗法
Sinon
不过没想到 虚拟世界中的诗乃
不论是持枪还是面别人持枪
都不会发作
Sinon
诗乃变得越强
现实中的我也会越强
我坚信不疑 并和黑卡蒂Ⅱ一起不停地战斗至今
只要能取得下届「Bullet of Bullets」的胜利
那时一定会…
一定会…
LinkStart
开始连接
ZXED和鳕鱼子 再也没来过啊
都快一个月了吧
如果有人能在现实中联系上他们
请把情报发上来吧
都说了没有啊
不是说了谁都不知道吗
DeathGun
现在都知道死枪射击的日期和时间
只要找找有没有在那时死亡的VRMMO玩家不就知道了
如果是独居的话 死了也不会有人发现啊
而目我也确认过警察不会告诉我们一点消息
顺便一提 就算用英文给ZASKAR发邮件
对方也只是固定回复说 没法透露用户个人信息
说到底 我们只能靠某人用自己的身体做验证了
那么 明天23点30分
我会在胸前戴上红玫瑰出现在格洛肯中央银行
DeathGun
死枪 请朝我开枪吧
勇者登场了
不过 死前不留下真名和地址也没有意义吧
还不如请你在某个网咖进行公开潜沉呢
无所谓
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
下集
GGO