敏捷值
AGI万能论说到底也只是幻想罢了
我承认AGI是重要的能力值
只要速射和回避这两项能力够突出  就足够被称为强者
以前确实如此
但这已经是过去时了
我不得不对在这八个月以来拼命提升AGI的废人们这么说
请节哀顺变
不愧是被称为如今难度最高的VRMMO游戏GunGaleOnline的首席玩家
说起话来真直接
哪里哪里  能被请来M：ST说不定一辈子就这么一次呢
您又谦虚了
这届「Bullet of Bullets」您也胜券在握吧
那是自然
既然要出战  我必然会力争冠军
不过啊  ZXED先生
BoB不都是单人的遭遇战嘛
再度对战并不意味着会有同样的结果
何必断言自己的类型占有压倒性优势呢
不不  这次的结果可以说代表了全GGO目前的倾向
暗风先生是AGI类型  我也能明白你极力想反驳我的心情
确实在此之前的话拼命提升AGI  使用强力实弹枪械连射的类型是最强的
不过MMO里的平衡度不断在变化
尤其等级型游戏在原则上没办法更改能力值
如果不先预测好将来的趋势再分配点数
在那个等级区间里最强的类型不代表接下去也会是最强
力量值
今后出现的枪械  装备时需要的STR以及其命中精度都会不断提升
以前力争AGI类型是最强的不也是ZXED么
真是被他忽悠了
ZXED  虚伪的胜利者啊
现在接受真正的力量所带来的制裁吧
所以说啊  最终还是取决于玩家本身的能力…
哎呀  好像是断线了呢
应该很快就能恢复  大家请不要转台哦
这才是真正的力量  真正的强大
愚蠢的家伙们  将这名字与恐怖一起牢牢记住吧
DeathGun
我与这把枪的名字是  死枪！
枪的世界
妈 妈
路上小心。
6点之前就回家
晚饭前
一定要到家！
2025年12月  马上就要满一年了啊
现实世界与虚拟世界的差别到底在哪呢
只在于信息量的多寡而已
吓了一跳呢
不正好是约定的时间吗
我好像进入了自动操纵状态一样
总之先打招呼  午安  桐人
真危险啊  午安  亚丝娜
怎么了
不  这衣服你穿着真合适
让人回忆起过去什么的
是啊  虽然没有细剑
桐人你不也是  今天穿得黑漆漆的
今天早上小直把我衣服都洗了  我只有这身了
还不是因为你的脏衣服都堆起来了
那今天我们都巧合地穿了那时的颜色  小概率事件呢
我们这一年经常见面  也不奇怪…
真是的  这种时候顺着我的话说就行了
好了  我们走吧
你不觉得皇居是个有趣的地方吗
有趣？
哪里有趣了？
这里从南到北距离约2公里  东西是1.5公里
占地千代田区的百分之二十
地下没有通地铁或是隧道  上方也禁止飞机飞行
换句话说这个地方是垂直贯穿东京中央的一个大型禁区
而且不止物理上  在信息方面也与外界屏蔽
你看  那边有监控摄像头吧
这里有独立的封闭网络  从外部完全无法连接
那监控摄像头的模样真特别
嗯  这里不光是东京的中心  也是被隔离起来的异世界
我这么说或许有些夸张了
确实有些夸张
这里就是江户城的本城遗迹
我们去看看吧
对了  前段时间发了升学就业调查表吧
桐人对将来有什么打算？
我不想当玩的一方了  想去当制作的一方
制作？怎样的游戏？
不是游戏  是取代现行完全潜沉技术的人机交互界面
虽然现在有在各种技术论坛上学习
不过语言基本上都是英语  所以有够呛的
我想永远和桐人在一起呢
我是想说如果结衣也能在这儿和我们在一起就好了
以后一定可以一起生活的
只要将来扩增实境能投入使用
虽然说现在信息量的差距还是个障碍
说起来你刚刚也说过这话呢
现实与虚拟的差距只在于信息量的多寡什么的
这是什么意思？
比如说在ALO里牵手与在现实中比较起来果然还是有差距吧
嗯  是啊
真正的手更有各种感触
原来是这样  这就是信息量更多的情况吧
对  不过今后如果能再现皮肤感觉和心跳感的话又会如何呢
只通过触感还能分辨真正的手与角色的手吗
可以的  只要是桐人的手
不光是触感  声音和味道现在都是现实世界信息量更多吧
所以就算现在的AmuSphere装上了扩增实境机能
AR
嗯  在看到或碰到的瞬间  就能知道它是不是真的
不过迟早有一天  技术会有突破的
只要我们在现实世界里能时刻接收大容量的五感信息
我们就能冲破世界的屏障  永远和结衣在一起了
这一天肯定会到来的  对吗
嗯
这装置要由桐人制作出来哦
— 约4小时前 —
有点想见你了呢
致桐人。
12月7日到这儿来哟。
等着你哦。
我准备从家里出来咯
欢迎光临
桐人  这里这里
我请客  你看喜欢的点吧
那我就恭敬不如从命了
说敬语我听着真别扭
别勉强  和ALO里一样说话就行了
是吗  那我也不客气了…
我要巧克力圣代  覆盆子千层派  还有榛果咖啡
大老远的要你移步到这  真不好意思呢桐人
你真心这么想就别把我叫来银座啊
还有啊  公共场所别这么叫我
真冷淡啊
一年前你在医院苏醒时  第一个赶到你身边的不是我吗
这确实是事实
我苏醒后  最先来找我的就是担任对策小组组长的这个男人
总务省综合通信基盘局高度通信网振兴科
第二小组  通称假想科的菊冈诚二郎
说吧你有什么事
有关SAO的事差不多都说给你听了吧
但我今天是有别的事找你
你看看这个
这是谁啊
我看看  是在上个月  11月14日
东京都中野区某栋公寓里  正在打扫的房东闻到了异臭
于是他解除了电子锁进去一看
发现了二十六岁的茂村保的尸体
已经是死后五天半了
虽然房里很乱  但没有被翻过的痕迹
尸体平躺在床上
然后头上…
AmuSphere吗
正是如此
由于是非正常死亡  就进行了司法解剖
结果死因是急性心脏衰竭
心脏衰竭就是心脏不跳了吧
为什么会这样？
这我也不知道
久等了
因为死后经过的时间太长了  也不太像他杀
所以没有进行更精密的解剖
只知道  他好像整整两天都没吃东西  一直在虚拟世界
这类事件也并不是很少见吧
这案件有什么特别的？
他安装的游戏叫「GunGaleOnline」
你知道吗
那当然了  那是日本唯一有职业玩家的MMO游戏
他在GunGaleOnline  简称GGO里取得了十月份举办的最强者决胜战的冠军
角色名是ZXED
那他死的时候也在GGO里？
不是的
他当时好像正用ZXED的再现虚拟角色参加MMO：STREAM这个节目
靠登录记录可以查到时间
接下来的就是未确认的情报了
正在他发作的时候
有人在博客上留言说  GGO里出了怪事
怪事？
就在出事的时候  某酒馆的一名玩家做出了诡异的举动
那个人  对着电视里的ZXED大喊接受惩罚什么的
然后开了一枪
目击这一幕的一名玩家  正巧录了音
然后上传到了视频网站
文件中还记录下了日本标准时间
朝电视射击和茂村出演节目时突然消失几乎是同时
巧合吧
还有一件呢
什么
这次是11月28日
琦玉县琦玉市某地
还是在一栋两层公寓的房间里  发现了尸体
推销报纸的人从门缝往里看时
见到被子上躺着一个头戴AmuSphere的人
同样闻到了异臭…
我就省略尸体的具体情况了
这次的死因也是心脏衰竭
他也曾是GGO的强力玩家
角色名叫「薄盐鳕鱼子」
这次是在游戏里啊
那时  他在格洛肯市中央广场参加中队
也就是公会的集会
被中途闯入的玩家击中
开枪的人和ZXED那次是同一个人吗
恐怕是的
除了嘴上念着制裁啊力量什么的
自称的角色名也是一样的
叫什么
DeathGun
死枪
他们两个死于心脏衰竭都很确凿吧
这话怎么讲
大脑没有损伤吗
我也注意到这点了
虽然问了负责司法解剖的医生
可好像没查出大脑有什么异常
而且NERvGear是通过发射能烧断信号元件的强力微波
来破坏大脑的一部分
开发人员已经断言AmuSphere从设计上说
是发射不出那么强的电磁波的
这种仅靠巧合和传言所组成的消息
你了解得还真是周全啊  菊冈先生
嗯  我也觉得这里面九成都是巧合或者谣言吧
所以我做出假设的话
桐人觉得有可能吗
游戏里的枪击有可能停下玩家本人的心脏吗
虽然我觉得不可能
可如果那个叫死枪的射击手
向ZXED和薄盐鳕鱼子的AmuSphere里发射了什么信号
是足以停止心跳的刺激
或者是味道  气味  景象  声音  五感信息呢
喂  我说  你其实已经验证过一遍了吧
如果连精英队都已经绞尽脑汁了的话
现在就应该没有我出场的机会了
不是不是  我怎么可能这样对你呢
我只是喜欢和你聊聊
打住吧
结论  靠游戏里的干涉停止玩家的心脏是不可能的
枪击和两个人心脏病发作是碰巧的
等一下  等一下
再点一块蛋糕吧
再稍微陪我一下
桐人说出这个结论我就放心了
其实我也这么想
这两场死亡  都不是因为游戏里的枪击
于是  还要再求你一件事
能不能请你登录GunGaleOnline
接触一下死枪这个人呢
有话就直说吧  菊冈先生
你是让我去挨一枪吧
其实就是啊
不要啊
要是有个三长两短可怎么办啊
你刚才不是也同意说没有那个可能嘛
而且这个死枪对目标好像还有着一份执着
执着？
对
ZXED和薄盐鳕鱼子两个人都是知名的顶级玩家
也就是说  不够强可能根本没机会挨一枪
要是让茅场老师认可的最强的你来的话
不要啊
GGO可不是那么天真的游戏
职业玩家遍地都是
就是这点  你说的职业玩家是怎么回事
就是字面意思啊
GunGaleOnline是所有VRMMO中唯一一个
采用了游戏货币现实还原系统的游戏
哦？
简单说  就是可以把赚来的钱换成现实的货币
所谓职业玩家  就是在GGO内每月都能挣到一笔钱的人
顶级玩家  每月能挣二三十万日元
因为这个原因  GGO的高级玩家在游戏里
花费了其他的MMO玩家无法相比的时间和热情
就算我大摇大摆地出场
人家也不会把我当回事
你找别人吧
等一下  等一下
我没别人可找啊
如果觉得职业玩家不好办
那就用协助调查费的名义给你份报酬吧
这么多
你为什么这么执着呢
不过是网上常有的超自然话题吧
其实呢  是上头的人在关注啊
完全潜沉技术对现实世界的影响
现在在各个领域都备受瞩目
在此事件被想要规范它的势力利用之前
我们想事先掌握事实
并且了解到事件的核心
这种解释你还满意吗
直接问游戏运营不是更快吗
开发运营GGO的ZASKAR公司将服务器设在美国
别说是现实公司的所在地
连电话号码和邮箱地址都没公开
自从「The Seed」公开之后
奇怪的VR世界开始不断涌现
因此想要抓住真相
就只能在游戏中尝试直接接触
当然  我们会最大限度地做好安全防范措施
不会让你被枪击的
全凭你见到的景象来判断就好
你愿意去吗
在艾恩葛朗特有4000人失去了生命
过了一年
记忆也早已变为了过去
但是虚拟世界又一次发生了杀人事件
而我即将被召唤至那个世界
简直就像某个人在说  不要忘却一般
啊  我大概懂了
知道你为什么带我来这里了
啊  是…是么
嗯
如果世界是由时间轴和空间面构成的
东京  也就是我们现实世界的中心
就是这里没错
由「The Seed」延伸至无穷无尽的虚拟世界的中心轴
就是已经不复存在的那座浮游城呢
所以晚霞的颜色才这么让人怀念
是啊  是这样啊
我听了你刚才的话  也想明白了些事
什么啊
艾恩葛朗特的形状啊
那个结构象征的可能就是时间轴和空间面吧
嗯  可是那样的话
团长想要创造的世界
本应变得越来越细  最后会收缩凝聚并且消灭吧
正是由于某人让它在中途就大爆炸了
导致没能见到结局
抱歉啊  副团长大人
亚丝娜  其实…
没事  天也冷了  差不多该回去了吧
嗯  下次也带上莉兹和莉法她们一起来吧
在那片草地上吃便当一定很开心
是啊  等到来年开春吧
已经就位
明白
敌人的路线和速度均无变化
与你距离400  与我距离1500
还有点儿远啊
打得到吗
没问题
好的  开始狙击
Sinon
拜托啦  诗乃
明白
这份压力  这份不安  这份恐惧…
距离1500？
这就像把废纸团扔进垃圾桶里一样简单
没错
和那时比起来的话…
下一个目标
迷わずに今
不要迷茫正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
由那落下眼泪的温暖
優しさを知ったはずなのに
理应得知那份温柔
どうして　また傷つけあって
为何要再次伤害
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添憎恨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのだろう
定能温柔的怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
把那覆上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静抱入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动化为起始之声
冰之狙击手
下集