拜托回个信 有纪
发送对象不在线
亚丝娜
朱涅
有纪是怎么了
好像都已经三天没上线了
自那之后我们也联系不上她
亚丝娜 大概有纪是不想再和你见面了
不为了别人 正是为了你着想
为什么
不 其实我也隐隐约约感觉到了
大家都对我有所保留吧
如果觉得我是多余的话 那我以后不会再烦你们了
可是说什么为我着想 这实在无法接受
怎么会觉得多余呢
我们真的很高兴能遇到你
多亏了亚丝娜 我们最后才能在这个世界留下宝贵的回忆
有纪一定也是这么想的
不过 拜托了
请你就这么忘了我们吧
真的就要这么永别了吗
我一直以为就算公会解散大家也能愉快地在一起
可是 这么想的就只有我一个人吗
对不起
等等
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
旅途的终结
亚丝娜
早上好
终于碰到你了
快点告诉我 上回短信里说的事怎么样了
听莉兹说你加入公会了
快说 是怎样的公会
那个…
稍等
结衣 怎么样
看得清我的脸吗
视野稍微有点模糊 爸爸
是不是自动对焦没工作呢
稍微等等
好的 爸爸
就这么想见绝剑吗
嗯
她不是都对你说最好不要再见面了吗
即使如此都想见？
嗯 即使如此我也想再见到有纪 和她好好谈谈
必须这样做不可
这样啊
去这里说不定能见到
虽然只有这个可能
为什么桐人会知道
因为那里是全日本唯一进行Medicuboid临床试验的地方
Medi…cuboid
请问…
是来探病的吧
是的 可是…我不知道对方的名字
什么？
大概是15岁左右的女孩子
名字说不定是有纪
光凭这些有点…
那个…我想她应该是这里试验中的Medicuboid的使用者
恕我冒昧 请问你的名字是？
我叫结城明日奈
请先在那边的长椅上坐一会儿 稍等片刻
好的
抱歉
对不起 让你久等了
没有的事
你就是结城明日奈小姐吧
是的
我叫仓桥
是绀野木绵季小姐的主治医生
绀野…小姐
没想到你能找到这里来
是因为木绵季提到说不定会有一个叫明日奈小姐的人过来探病
有纪她这么说过？
可又说没告诉过你医院的事
我就回答说那不可能会知道这里的
前台联系我的时候可真是吃惊了
那个…木绵季小姐对医生您提到我了吗
那真是时常挂在嘴边呢
只不过 木绵季说完之后一定会流泪
明明是个从来不示弱的孩子 现在却一直说着
想要见你 可已经见不到了
木绵季小姐和她的伙伴们在虚拟世界分别之前都对我说过同样的话
到底为什么 为什么就见不到了呢
那就先从Medicuboid开始说起吧
好的
Medicuboid是现在国家开发中的世界首个医疗用完全潜沉机器的代号
医疗用完全潜沉机器吗
是的
比方说 对视觉和听觉有障碍的人们来说
那机器真可谓是福音
因为AmuSphere可以直接向脑部传送影像和声音
不只是信号传送机能
AmuSphere还有体感消除机能不是啊
通过向这里传送电磁脉冲来暂时麻痺神经
换句话说就和全身麻醉有着同样的效果
我想…这是不可能的吧
AmuSphere能阻断的感觉仅限于轻微程度的级别
是的 你说得没错
AmuSphere 不 就算是NERvGear也不能消除手术和重病的痛楚
而Medicuboid加强了电磁脉冲的输出功率
并为了能将脑部到脊椎都覆盖到 使之与床完全一体化
只要这机器能实用化 医疗将会发生翻天覆地的变化
而且凭借Medicuboid的性能 连接摄影头
A R
实时处理现实影像的扩增实境功能也可能实现吧
那真是名副其实的梦想机器呢
是的 正是梦想机器
不过 却治标不治本
Medicuboid备受期待的领域
就是Terminal Care
Terminal Care？
汉字写作临终关怀
临终…
木绵季说只要明日奈小姐想听 关于她的所有事都能告诉你
不过 你可能会后悔听到这些事
不 请继续吧
拜托你了 我就是为此而来的
木绵季出身于2011年5月
由于难产就实行了剖腹产
那时候还进行了紧急输血
使用的血液很遗憾 被病毒污染了
查明被感染上病毒是在9月
在母亲进行的输血后感染症的检查中
那时候已经全家都…
随我来
玻璃的对面是实施空气控制的无菌室 不能进入
请体谅
有纪
医生 有纪她得的是什么病
获得性免疫缺陷综合症 也就是艾兹病
艾滋病并没有大家想象中那么可怕
只要能在早期开始治疗
长时间内控制不发病也是有可能的
可是 她感染的病毒属于药物不易起作用的抗药型
木绵季的妈妈对孩子们的未来持悲观态度
据说曾一度考虑过全家一同选怿死亡
然而 最后还是选择了与病魔做斗争
做…斗争
嗯 出生后木棉季立刻开始同时使用多种药剂
定期服用多种药剂
对孩子来说是很痛苦的
毕竟药是有副作用的
而且听说 偏见也给她带来了很多痛苦
不过 木绵季深信自己和家人们能战胜病魔并付出了努力
尽管如此 小学4年级时 她的免疫力急剧降低
也就是说她的艾滋病发作了 于是便住进了这家医院
但她仍然一直保持着笑容
医生 有纪为什么会在Medicuboid里
正好在世间因NERvGear事件而引发巨大骚动的时候
Medicuboid的试验一号机研制成功了
但即便我们想做试验
比NERvGear强大数倍的电磁脉冲
长时间作用会产生何种影响 谁也无法预测
在了解风险的前提下 很难找到愿意协助我们的患者
知道了这些之后 我就对木棉季和她的家人们提了一个建议
如果参加试验
就可以进入安装Medicuboid的无菌室
伺机性感染的风险就将大大降低
现在我有时也会怀疑 这样做到底好不好
木绵季还有她父母对我的提议都很困扰
不过 可能是对虚拟世界这一未知领域的憧景给了她勇气吧
她承诺参加试验 并进入了这个房间
从那时起 木绵季就一直生活在Medicuboid里了
您说的「一直」是…
就是字面上的意思
木绵季几乎没回到过现实世界
现在为了缓和痛苦
她正在使用Medicuboid的体感消除机能
也就是说 她是24小时不间断潜沉吗
这竟然
持续了三年
比我们还长一年
整个完全潜沉环境的天之骄子
我是这么感觉的
谢谢你 让我见到了有纪
有纪在这里就没事了吧
就算在无菌室里
也不能排除本身就存在于体内的细菌或病毒
就是说…
木绵季的病情已经到了末期
她不想出现在你面前的理由 你应该已经知道了吧
怎么会…这样…
亚丝娜 我…
看我的了 姐姐
医生 请问
有纪是不是有个姐姐啊
嗯 是的
木绵季是双胞胎
她的姐姐叫蓝子
她总是用笑容静静地守护着积极活泼的木棉季
说起来 她以前的感觉还真和你有些像呢
以前？
木绵季的父母是在两年前
姐姐是在一年前去世的
有纪 有纪
不要哭 亚丝娜
有纪 有纪 你在那儿吗
嗯 虽然是借助镜头 但还是看得见你 亚丝娜
真厉害 你和游戏里几乎一模一样呢
谢谢你来看我
有纪 我…我…
医生 让亚丝娜用隔壁的房间吧
好啊
那边有我和她谈话时一直用的AmuSphere
是
应用程序启动栏里也装了ALO
登录之后 就去我们第一次相遇的地方吧
我还要…还要再见你一次
见到你 这次一定要说说心里话
有纪
怎么说呢 总有一种你会在现实世界找到我的预感
明明什么都没告诉你 本该不会有这种事才对
可是 你还是来了
我的预感应验还是相当少见的
我好开心啊 真的
和姐姐抱着我的时候是一样的味道
像太阳一样的味道
蓝子吗
你姐姐也玩过VRMMO吗
嗯 姐姐是沉睡骑士的第一任会长
要比我厉害得多得多
和朱涅她们是在一家叫宁静花园的虚拟收容所认识的
一开始有9名成员呢
可是 姐姐 克罗毕斯还有梅利达
已经少了三个人了
所以呢 大家一起商量之后决定
再有人离开的话 就解散公会
对不起 亚丝娜 没把真正的情况告诉你
沉睡骑士要在春天解散的理由
并不是因为大家忙而决定不玩了
而是因为有两个成员 被告知最长只能再活三个月了
所以 我们说什么都想在这个美丽的世界里留下最后的回忆
想在那座高大的纪念碑上
留下我们曾在这里的印记
想经历一次能挺起胸膛 能当做礼物送给姐姐她们的冒险
可是 进行得很不顺利
我们就商量着想找一个人来帮帮我们
可是又给你添了麻烦 还让你留下了不好的回忆
对不起 对不起 亚丝娜
从现在开始 请你忘掉我们吧
怎么忘得掉呢
能和你们相遇 能帮到你们 我非常开心
我到现在也还想要加入沉睡骑士呢
嗯 我能来到这个世界
又遇到了你 真的很开心
现在这些话就足够了 足够了
我已经满足了
还有…还有很多没做过的事吧
爱尔芙海姆里也还有很多地方没去过呢
再算上其他的虚拟世界的话
这个世界的广阔是无穷无尽的
所以不要说满足了啊
这三年里 我们在各种世界里展开了各种冒险
而最后的一页 我希望是和你共同创造出来的美好回忆
可是 你应该还有很多想做的事 想去的地方吧
是啊
我…想去学校看看呢
学…学校？
抱歉啦 尽说些不可能的事
你有这份心 我很开心
不过 我真的满足了
也许去得了
嗯？
也许能去呢 学校
街明かり照らした
街上点亮了灯火
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
还有欢闹的笑声和小路里的脚印
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
我的思念 有多少传递给了你
いつも振り向いて確かめる
总忍不住 回头向你望去
何時だって迷わず 君はきっとどんな僕も擁けてくれるから
从不迷惘 你一定会将我拥入怀中
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
凝视着我 映在眼里的是自己活着的证据
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らして
心儿永不言弃 鼓动得多么有力
今日を越えて見たいんだ
但愿去预见明天
梦想的开端
下集