- GGO内·SBC格洛肯·地下迷宫 -
Ultima Ratio HecateⅡ
Hecate
黑卡蒂
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
冰之阻击手
- GGO内·荒野区域 -
喂 戴因 真的会来吗
不会是什么假情报吧
他们的狩猎路线是经我亲自确认的
不会有错
怪物
反正八成是Mob刷出来太多 所以时间拖长了
换言之能平分的报酬也会增加 别发牢骚了
可是今天的猎物和上周偷袭的是同一批人吧
也有可能他们起了戒心改了路线…
这类特殊强化狩猎中队
不管被偷袭多少次也会认为再靠打怪赚回来就好了
对我们这种对人中队来说是绝佳的猎物
他们和电脑程序控制的Mob差不了多少 一群毫无自尊的家伙
说得没错
他们的装备大多是打怪用的光学枪
只要事先备好防护罩 他们就是绝佳的猎物
不过啊 说不定他们也想好了对策
怎么可能这么快就每个人都装备上对人用的实弹枪呢
充其量也就其中一个能有把支援的枪械
而且 那个人也会由GGO第一的狙击手秒杀
此作战万无一失
Sinon
是不是 诗乃
嗯
说的也是
Sinon
只要有诗乃的远距离攻击 我们肯定有优势
就是这么回事
我说如果 如果万一
小诗乃打偏了
小诗乃移动后 到敌人的认知情报被重置为止的60秒
就由我来大赚一笔了
你这家伙啊
然后然后 小诗乃 等下你有时间吗
我发现一家武器店有不少好东西 顺便再一起喝个茶如何
抱歉 银狼先生
今天我在现实世界还有事要忙
这样啊 小诗乃现实里还是学生吧
是有报告要写吗
嗯 差不多吧
Sinon
银狼先生 诗乃在为难不是吗
提什么现实世界啊
没错没错 反正不管在哪边都是可怜的单身
什么啊 你们不也好多年都没遇过春天了嘛
你们几个 给我适可而止
来了
终于出现了吗
确实是也们
123456 7个人？
比起上周还多一个啊
装备光学爆能枪的前锋有四人
拿着大口径镭射步枪的有一人
还有 有一个拿着实弹枪
FN MINIMI
是米尼米机枪 要瞄准的话冲着他没错
最后的这人
蒙着斗篷看不出装备了什么
斗篷？
嗯
难道不是那个人吗 传说中的死枪
DeathGun
这么可能 那种人不可能存在
他大概是那种全加STR的搬运工
把赚来的道具 弹药 能源盒都背在身上
战斗的时候无视就行了
那个男人 给人不祥的感觉
我想把率先狙击的目标改成那个穿着斗篷的男人
为什么 他也没十么像样的装备
虽然没什么根据…
只是他身上有不确定因素 我很在意而已
你这么说的话 那个拿着米尼米机枪的明显是不安因素吧
如果对付他的时候被爆能枪接近可就棘手了
明白了
第一目标定为米尼米机枪
可能的话 下一枪再瞄准斗篷男
喂 没时间讨论了
距离2500
好 我们就按作战计划
到正面大楼的阴影处等待敌人
Sinon
诗乃 情况一旦有变立刻通知我们
狙击的时机再听我指示
明白
很好 我们走
已经就位
明白
敌人的路线速度均无变化
与你距离400 与我距离1500
还有点儿远啊
打得到吗
没问题
好的 开始狙击
Sinon
拜托啦 诗乃
明白
这份压力 这份不安 这份恐惧…
距离1500？
这就像把废纸团扔进垃圾桶里一样简单
没错
和那时比起来的话…
下一个目标
转移阵地看来不可行
第一目标成功 第二目标失败
Sinon
明白 诗乃就在那边待命
上啊
M134 Minigun
那是…米尼岗机枪
那个小队之所以移动速度这么慢
不是因为狩猎延长了 而是因为米尼岗机枪的重量造成的移动惩罚
这群家伙果然很菜
刚才的表情意味着
那个男人强大到能在战场露出从容的微笑
我要…
我要来杀掉他！
子弹来了
可恶 不能让他们再靠近了
明白了
已经无处藏身了吗
可恶
Sinon
诗乃
他们…
他们请保镖了
保镖？
就是那个用米尼岗机枪的啊
他就是那个叫「猛兽」的肌肉猛男
Behemoth
再这么躲下去 马上就会被全歼的
米尼岗机枪应该差不多没子弹了
我们围攻他的话
他或许也会对疯狂扫射的打法产生犹豫
琴和弥撒从左路进攻
我和戴因从右路包抄
暴风在这里支援我们
没戏的
他们还有三个用爆能枪的
拼命冲的话防护罩就失效了
爆能枪的连射根本比不上实弹枪的速度
一半都能躲开
没戏的
就算冲进去也是被米尼岗机枪打成蜂窝
很遗憾 还是放弃吧
与其让他们打赢了耍威风 还不如直接退出呢
别以为退出了就能够逃过去
干什么 玩游戏别这么认真啊
硬冲上去只会白白送死啊
那就去死吧
至少在游戏里 给我对着枪口死一次看看
三秒就好
只要能吸引住米尼岗机枪的注意
我就能解决他
知道了
好的
分成两队 左右一起进攻
好
go
上
戴因 掩护我
看我的 你这个混蛋
混蛋
好勒
有骨气
可是
还得想办法进入到猛兽的死角
现在的话 他应该还无法准确辨识出我的位置
那个男人强大到能在战场上露出从容的微笑
杀掉他 我也能…
TheEnd
结束了
我还得…
还得更强才行
西莉卡
我可和原夹不一样了
莉法
包在我身上
莉兹
看锤
耶
好的 好的好的
素材凑齐了吗
嗯 必需的基本都凑齐了吧
我还可以接着打哦
一直承蒙莉兹贝特武器店的关照
所以请不要客气
谢谢
可是…
怪物差不多都清干净了呢
刷新之前先休息一下吧
好
好恩爱啊
太不像话了
好啦好啦
真是的
不管在学校还是在ALO都黏糊个没完没了的
在学校里也是那样吗
就是那样的
亚丝娜
我有件事想跟你说
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
鲜血的记忆
下集