因为现在又是年底又是周日的上午吧
结衣 怎么了
这…虽然只是我的推测…
ALfheim Online与其他The Seed规格的VRMMO相比 有一处很大的差异
那就是运行游戏的Cardinal系统并不是功能简化版
而是曾用于运行旧SAO的完整版备份
完整版？
本来的Cardinal系统备有自动生成任务功能
它以网路为媒介 收集世界各地的传说和口传故事
利用其中的专有名词和故事模式并加以改编
以此来不断自动生成任务
那这个任务也是Cardinal自动生成的吗
看刚才那个NPC的举动 这种可能性很大
如果真是这样 故事很可能发展至不可收拾的地步
根据我档案里的资料 现在这个任务以及作为ALO游戏原型的北欧神话中
都包括有所谓的最终战争
不光是霜巨人族会从幽兹海姆和尼福尔海姆进攻过来
连火巨人族也会从更下层的火焰之国 穆斯贝尔海姆涌出
并将世界树燃烧殆尽…
Ragnarök
诸神的黄昏
不会吧 退一万步说
游戏系统将整个地图完全毁灭这种事 怎么可能做到…
原始的Cardinal系统有将世界地图全部破坏的权限
因为旧Cardinal最后的任务本来就是使浮游城艾恩葛朗特土崩瓦解
怎么会…
我的店…
我都还遇到命中注定的另一半呢
Ragnarök
就算那个诸神的黄昏真的发生了
难道不能靠备份数据还原服务器吗
即使利用Cardina的自动备份功能
也只能还原玩家的数据 地图不包括在内
对了
还是不行啊
你这唱的是哪一出啊
不 我就想问问GM知不知道现在的情况
现在在服务时间段外
非常抱歉
请于服务时间段内进行咨询
[受理时间]
上面说不在人工服务时间段内
现在在服务时间外
哥哥 时间就要…
好
总之先赶去最下层吧
ずっと光の中 昨日までは無かった
一直在 光芒中
足跡を辿ってきたほど
沿着昨日不曾有的足迹前行
ゴールの見えない迷路
看不见终点的迷宫
雨に打たれた地図
被雨打湿的地图
後悔も何もないけど
从未觉得后悔
叫んだ声は
我的呐喊
きっと届くから
一定能让你听到
この物語の始まる鐘の音が
预示故事起始的钟声
繋ぐ旅の途中で
连接着我们的旅途
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
いつかの空に導かれて
终有一天会在天空的指引下
二つの思いを 一つずつ形にして
让两人的思念一个个化为有形之物
奇跡をもっと超えて
超越奇迹
君が描いた未来の世界は
你所描绘的未来世界
今もどこかで生き続けて
如今也在某个地方延伸着
どんな夢 重ねて
将梦想重叠
偽る事のないあの光を
化作一道毫无虚伪的光芒
on give for my way
巨人国王
可恶
不妙啊 哥哥
金色的那个物理耐性太高了
嗯
可恶 要是小队里有能使用攻击咒语的法师就好了
你还好意思说这话啊…
到那时候就会换魔法耐性高黑色的那个上前了
真是难对付
冲击波攻击 还有2秒
1 0
桐人 照现在的步调再过150秒 我就会用光MP的
哥哥 徽章已经有七成以上变黑了
看来没时间死亡遣返了
这…这样啊
大伙 事已至此
也只能用那个方法了
虽然风险很大 但只要用带有魔法属性的剑技
就说不定能对金牛造成伤售
只能冒这次险 集中以剑技攻击将金牛打倒了
好勒 我就等着你这句话呢 桐老大
西莉卡 听我的倒数使用气泡攻击
是
2 1 现在！
BubbleBreath
毕娜 气泡吐息
冲！
桐人
硬直…
就是现在
好了 臭家伙 快给大爷我跪下
太好了！
话说回来 你刚才那招到底是什么啊
不说不行吗
还用说 我从来都没见过这招
SkillConnect
那是系统外技能—剑技连携
剑技连携？
不久前的更新中ALO不是导入了剑技吗
不过双刀流和神圣剑这样的独特技能并没被安装
可是 你刚才用两只手…
刚才的不是双刀流
只是用两只手交换发动单手剑剑技
不过没有延迟地连续发动最多也只能3 4次吧
刚才好强烈的有一阵既视感
话说回来 你刚才那招到底是什么啊
不说不行吗
还用说 我从来都没见过这招
那是特殊技能--双刀流
是错觉吧
好了 没时间在这闲聊了
莉法 还剩多少时间
看这进程应该还有一个小时左右
这样啊
结衣
这个迷宫是全部共4层的构造吧
是的
第3层的面积是第2层的7成左右
第4层则几乎都是头目房间
打最终头目的时间按30分钟算的话
必须要在30分钟内到达头目的房间
既烈这样 管它是巨人国王还是什么的
只要冲上去拼个你死我活就行了
好的 全体HP和MP都回复完了的话
就赶紧扫平第3层吧
好的 就剩最终头目了
拜托了
请把我从这里救出来
是陷阱
是陷阱啊
是陷阱哦
哦…是陷阱呢 是陷阱吧
怎么样 结衣
是NPC
她和兀儿德一样 连接了语言引擎模块
不过 有一点不同
她是有HP条的
有HP就意味着 有可能会和她战斗吧
是陷阱啦
是陷阱吧
我看是陷阱
当然 也可能不是陷阱
但现在我们没有绕支线的时间
必须争分夺秒到达索列姆那里
啊…嗯
说得也是呢
拜托了 有没有人
拜托了
是陷阱吧
是陷阱 我明白…
可是 就算是陷阱
就算知道是陷阱
可我还是无论如何都不能把她放在这里不管啊
就算…就算任务因为这个失败了
阿鲁恩也土崩瓦解了
但我仍然非救她也不可 这才是我的生存之道
也就是武士道啊
我现在就去救你
谢谢你 妖精剑士
能站起来吗 没受伤吧
嗯 我没事的
这里离出口有些远 小姐你一个人回得去吗
不从巨人国王索列姆那里夺回被偷走的本族珍宝
我就不能这么从城堡里逃走
能带我一起去索列姆的房间吗
怎么感觉这么可疑呢
是啊
喂 桐老大啊
好了 知道了 知道了
救都救了 只能在这条路线上走到最后了呗
再说也不能确定100%就是陷阱
好勒 我们帮定你了 小姐
萍水相逢就应生死与共
我们一起把索列姆干个底朝天吧
小女子感激不尽 剑士
别教结衣这些奇怪的谚语用法啊
是否允许NPC加入小队？
我叫克莱因
弗蕾亚？
名字真棒
啊 真的吗
MP这么高 是法师吗
当然
从迷宫的结构看 一下那个楼梯
应该马上就是最终头目的房间了
虽说肯定比之前的头目更强
但也只能不耍花招 硬拼真功夫了
战斗前期 在弄清攻击模式前以防守为主
反击的时机由我来指示
头目的血条变黄和变红的时候可能会变换模式 大家一定要注意
嗯
最后一战 竭尽全力攻上去吧
好！
我还是头一次见到加HP最大值的魔法
这些值多少尤鲁特啊
有小虫子飞进来了呢
小虫子翅膀嗡嗡作响听着真烦
我看…
还是在它们做坏事前 先拍扁一只吧
爱尔芙海姆的虫豸们
听了兀儿德的鬼话竟然潜到了这里啊
怎么样 小家伙们
只要告诉我那个女人的所在
这房间里的黄金你们能拿多少就给你们多少
武士饥贫也要仰天大笑
本大爷才不会上你这不值钱的钩呢
这位不是弗蕾亚殿下吗
既然你从牢笼里出来了
就是决心要当我的新娘了吧
你说新娘？
是啊 她是作为我的新娘嫁进这座城堡里的
不过 婚宴的前一晚
她在我的宝库里到处东翻西找
作为惩罚 我把她打入了冰牢里
喂 哥哥
我好像在书里看过
索列姆和弗蕾亚
被偷走的宝物
我记得…那个…好像是…
谁会嫁给你啊
既然如此 我要和剑士们一同打败你
直到取回被你夺走的东西
口气不小啊
不愧是以美貌与勇武享誉世界的弗蕾亚殿下
不过越是高贵的花朵 采摘的时候才越是愉悦
等我碾碎这些虫豸们 再来好好地疼爱你一下吧
混蛋 大言不惭
我克莱因不会让你碰弗蕾亚一根手指的
又听见翅膀嗡嗡作响了
我看…就让我先把你们踩扁 来预先庆祝我拿下整个幽兹海姆吧
要来了
听好强衣的指示 前期全力回避
You need a time machine！
隙ぎらけの顔並べて
露出百无聊赖的神情
いつもと同じ話しして
说着一如既往的话语
テレビの中 ヒーローが未来の為に忙しそう
看到英雄在电视里为了未来奔波
他にはない居心地があるよ
一种特别的情感涌上心头
ナイーブな一人が好きだったのに
明明曾经喜欢的是那个纯真的人
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
分享那段回不去的寂寥时光
嬉しいよとか 寂しいよとか
快乐 孤单
似た物同士だから
正因我们是同一种人
言わない 冒險映畫とは遠い毎日に
所以不用言语 所谓的冒险电影 就是在很久后的每一天里
飽れるような 溢れるような
都有让你惊喜 涌出胸口般的回忆
思い出し笑いが続きますように
愿笑颜永驻
You need a time machine！
断钢圣剑
下集