不过 不管你是打着假名号的冒牌货
亦或者是本人
总有一天我会杀了你
死枪是在第二届「Bullet of Bullets」之后开始活动的
DeathGun
两次罪行都是在众目睽睽之下进行的
在那之前为了不引人注意 他很有可能只专注于强化角色
DeathGun
果然不至于直接以死枪这个名字登录啊
不过 对他来说BoB是最好的舞台
所以他一定会出场
DeathGun
查出死枪的角色名 再一次和他…
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
零れた涙の温もりで
那落下眼泪的温暖
你本该懂得何为温柔
優しさを知ったはずなのに
为何一再去伤害
どうして　また傷つけあって
憎しみを生み出してゆくんだろう
明明只会徒添仇怨
軋むような痛み  知ったその強さが
历经痛苦得来的坚强
いつか未来を優しく包むのなら
定能温柔地怀抱未来
迷わずに今
不要迷茫 正是现在
矛盾だらけの世界をその手で撃ち放て
将这满是矛盾的世界亲手击破吧
赤い涙で　覆われた悲しみを
将那染上血泪的悲伤
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
鳴り響いた衝動が始まりの音に変わるように
正如那响彻世间的冲动 化为起始之声
Bullet of Bullets
Sinon
我说诗乃
诗乃小姐
Sinon
诗乃姐姐
诗乃
闭嘴
刚刚不是已经打过招呼了吗
你现在还有什么事？
不 我是想趁正赛快开始之前
和你交换下有意义的情报…什么的
要…要是你不介意的话
算了 好吧
反正肯定又是我单方面告诉你情报
这种想法…我确实有一点
本次大赛的状态如何？
逆转后用哪个来锁定胜局
好壮观啊
正赛一直都是像祭典一样热闹的
既然ZXED不参赛 正赛形势肯定变幻莫测
想要准确猜中就得靠这个
选手们的机密情报只要1000点
暗风 我全部家当都押你了啊
huuka的倍率…
戴因吗 虽然装备和能力都不差
可还是老样子没什么亮点
这次估计最好也就15名左右吧
还是里奇最有可能会爆冷
你说谁没亮点来着
对不起
这次的我可不同了哦
喂 那不是小桐吗
PhotonSword
听说用光子剑一个劲地斩杀了所有敌人
冷美人狂战士吗 真不错
不 还是该选小诗乃吧
我也是想被小诗乃射中
是吧
我想被砍
那就去玩ALO啊
啊 对不起
对…对不起 桐人小姐
你们…
要为我加油哦
小…小桐 加油
我要把全部家当都押在你身上
你到底在干什么
也就是说 正赛是在同一张地图上随机分布30名玩家吗
一旦碰上就立刻开战
最后剩下来的那个人就是冠军 是这样吧
看吧 果然是这样 让我给你回答问题来了
再说这种事只要看看运营方发来的邮件就行了 全都写着呢
我看是看过啦
只是…想确认一下我的理解是不是正确
随你怎么说吧
基本上就是你刚刚说的那样
正赛是30名参赛者在同一张地图上的遭遇战
虽然开始位置是随机的
但各个玩家都各自距离1000米以上
1000米？
那这么说这地图很大？
你啊 真的看过邮件了吗
正赛的地图是直径10公里的圆形
是个有山有森林有沙漠的复合场地
比赛开始的时间段也会设定在下午
不会压倒性倾向于特定装备或能力值
这样真的能遇上对手吗
这种用枪对射的游戏 必须设定这么大的场地
SatelliteScan
而且每个参赛者都会自动配有一个叫卫星扫描接收器的道具
卫星？是间谍卫星之类的吗
对 监视卫星设定为每隔15分钟就会在上空通过
这时候全员的接收器上都会接收到地图内全部玩家的位置情报
也就是潜伏在一个地方最多也只能15分钟啊
就是这样
不过 有这种规则对狙击手来说很不利吧
一发子弹干掉一人 再移动一公里 15分钟绰绰有余了
是…是吗
那没别的事了吧
下次再看到你…
等…等等
你还有事吗
接下来的才是正事
我问的问题可能有些奇怪
Sinon
这些第一次参加BoB的玩家里有哪些是诗乃没见过的名字？
那是什么意思
拜托了 告诉我吧
这是很重要的事
算了 只是名字的话倒也不是不行
第一次见的有…
除去某个让人火大的光剑使 还有3个
3个？都叫什么名字
「枪士X」和「Pale Rider」 还有…
Sterben
这个是念「史蒂芬」吧
DeathGun
死枪就在这之中吗
到底是怎么了啊 也不说明一下
我真的快要生气了哦
不 那个…
怎么说 莫非你是想惹恼我
然后让我在正赛中出现失误吗
不 不是的
不是这样的
这和你昨天在预赛时突然神色大变有关系吗
嗯 没错
我昨天突然被一个以前玩过同一款VRMMO的人叫住了
刚才那些名字里恐怕就有他
以前是朋友吗
不是 是敌人
我应该曾和他厮杀过
可我甚至连他当时的名字都想不起来了
厮杀过？敌人？
是因为组队时发生纠纷然后反目成仇这种理由吗
不是 是真正的
赌上性命的厮杀
那个人和他隶属的集团
犯下了不可饶恕的罪行
和解是不可能的
只能以剑来拼个你死我活
我对这件事本身并不感到后悔
可是 我一直逃避着应该承担的责任
逼自己忘记 一直到了今天
可是 已经不能再逃避了
这次一定要堂堂正正地面对
对不起 说了些奇怪的话 请忘记吧
即便这样你还会扣动扳机吗
如果这把枪的子弹真能杀死现实中的玩家
而且不杀就会使自己
或是其他重要的人被杀害
这种情况 你还会扣动扳机吗
桐人 难道说你在那个游戏中…
抱歉 这是不该问的问题吧
不 没事
桐人
Sinon
诗乃？
该去等候大厅了
不然就没时间检查装备和集中精神了
也是啊
我明白你也有自己的难处
不过 和我的约定又是另外一回事了
昨天决赛的仇我一定会报
所以 如果你被别人打倒 我不会放过你的
我明白了
在遇见你之前 我一定会活下去的
谢谢
最喜欢机枪油和硝烟味儿的枪战迷们 淮备好了吗
下注的截止时间马上就要到了
那么 在VRMMO中最具难度的GGO里 谁是最强玩家
今晚就知道花落谁家了
MMO：STREAM将进行全程直播 为你呈现作战实况
那么 要开始倒数计时了
10 9 8
7 6 5 4
3 2 1
Bullet of Bullets 开始
命中
好的
太棒了 小诗乃
还活着的有21人
似乎是戴因正在被追着呢
里奇是用重型机枪迎击的类型 所以自己应该不会移动
要打还是先找戴因他们吧
他不知道还活着吗
我管他作甚
可恶 他怎么搞的啊
来吧 赶紧出来
看我把你打成蜂窝
CheckSix
不管什么时候都要注意背后啊 戴因
是谁？
等一下 我有个建议
这种情况还有什么建议跟受协
反正不是你死 就是我亡
拜托了 我不想让对面察觉到啊
什么意思
那座桥上的战斗 我想看到最后
结束前求你别出手
你看了之后要怎样呢
要看情况来定
不过我会离开这里 不会攻击你的
我也许会从背后狙击啊
那样的话也没办法了
请你谅解 已经要开始了
再来一次的话 你会跟我好好打吗
嗯
你也提防一下啊
要是他想移动的话 我会提前开枪的
知道了
不对 等一下
搞什么啊
可恶
那家伙 好厉害
他控制了装备重量 并强化了三维机动力
Acrobat
而且特技技能点得相当高
混蛋
可恶
如果换好了弹匣 拿在腰间直接射一通出去或许还有救
那个蓝家伙 很厉害啊
那身斗篷里的 就是他吗
是敌人
我应该曾和他厮杀过
我要狙击他了
好吧
不过 如果他就是那个男人的话
这么近也想躲开？别开玩笑了
我听漏了枪声？
不 确实是没听见
怎么回事
Laser
我能想到的有声音比较小的光学步枪
如果是实弹枪的话 可能是用了消音器
可他应该还没死
为什么一动也不动呢
好像是从森林那边开的枪
不对 我看是从更远的地方狙击的
刚才我确认桥附近情况的时候
发现周围一公里内都没有人
说起来 桐人 你到底是从哪冒出来的
我是追着Pale Rider来的
不对 是这样啊…
什么啊
这么说来 扫描位置时我正游在那条河里
因为一直在水里潜着 所以没显示在卫星上吧
你这一身装备怎么游的
当然是解除所有装备
收回道具栏里了
SatelliteScan
就是说潜到河底就不会被卫星扫描捕捉到了对吧
我会记住的
Sinon
诗乃 他的虚拟形象上有奇怪的光效
电磁震撼弹？
什么时候在那儿的
SilentAssassin
沉默的刺客
是那把步枪的名字吗
对
自带消音器的高性能狙击枪
我虽然听过GGO里有这把枪 可也是头一次见到
竟然使用那种枪 他到底是什么人
打算用手枪结果对方吗
Sinon
诗乃 开枪
打谁？
打那个穿破斗篷的
求你了开枪 快开枪！
在他开枪之前
もっと　強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
让我跨过悲伤
変わることない過去に　何度も背を向けてた
那一成不变的过去 不堪回首
誰にも見せられない　傷を隠したまま　ずっと
总是藏起自己的伤痕 不让任何人看到
溢れ出したこの痛みは　全て一人で抱き締める
呼之欲出的这份痛楚 却全由自己承受
いつか消える温もりなら　ひとつもぃらはぃよ
如果温暖终将消失 我宁愿将之舍弃
もっと強く
想要变强
そう　強くなりたいと願った
变得更强 我默默许下这个愿望
暗闇を駆ける　孤独な星のように
像孤独的星星 穿越黑暗
心深く沈めた　弱くて脆い自分
内心沉入深处的脆弱自己
言葉にできなくて　声にもならなくて
即使道不成话语 也发不出声响
きっと誰にも見つからないように
却定会不为人知地
ただ　光を待ってる
只为等待着那光彩
死枪
下集
GeathGun
死枪