马上就到运动会了
刚才发给大家的通知单 记得交给家长看哦
运动会的通知
才川
运动会是什么
咦 康娜同学的国家没有吗
运动会是种很开心的活动哦
比如赛跑
赛跑
比如扔球
扔球
还有拔河
拔河
还有很多项目 需要全班一起努力
哦~
爸爸妈妈也会来看 还会一起吃便当
康娜同学擅长运动 绝对会成为大家关注的焦点
然后你妈妈一定会夸奖你哦
哦~
那天我要上班 去不了
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
小林 请假吧
不行啊
康娜 小林因为工作过度都快要去见哈迪斯了
放弃吧
不要
话说 运动会是什么
为了打倒强大的敌人 大家一起训练
不 好像不太对吧
小林来啊
去打倒哈迪斯
不许任性 就我一个人去吧
不要
为什么非要小林一起去呢
才川说爸爸妈妈一起去
托尔大人像姐姐
小林像妈妈
妈妈…我的年纪还没那么大
不对
老同学里应该有几个已经做父母了
小林 振作点
总之我去不了
抱歉 你就用托尔忍一忍吧
用我…
够了
康娜
父母来不来有那么重要吗
况且我也不是康娜的父母
但是在某些方面 康娜把小林当做父母来仰慕呢
我并不是那么出色的大人
运动会 我的父母也没有一起来过
他们以前工作也很忙
我也理解他们都是为了家庭
康娜的父母基本上不管她
龙必须独立变得强大
她的父母应该跟她说过既然取了康娜卡姆依这个名字
就必须独自坚强地活下去
但是康娜为了吸引父母的注意 不断地恶作剧
结果被放逐到这个世界
正因为这样 她才会对小林撒娇吧
就算你跟我说这些…
早上好 康娜同学
你怎么了
小林不愿意来运动会
哎呀 是吗
但是运动会的乐趣不是只有这个
大家一起努力取得优胜也很开心的哦
优胜
才川同学说出「大家一起努力」什么的太假了
少啰嗦 你有意见吗
不 没意见但是难以置信
这不就等于有意见嘛
运动会
嗯
那一天正好撞上交货日吧
况且真的有必要去吗
你不想去吗
我就觉得如果有时间去的话就去
嗯 怎么了
我还是第一次见到小林因为这种事而烦恼
是吗
或许是吧
与其纠结能不能去 你想不想去才是重要的
我想不想去吗
啦啦啦 我是可爱的女仆
我回来了
欢迎回来
康娜 你还在闹别扭吗
差不多就行了…
托尔大人 认知阻碍
帮我加认知阻碍
我回来了
欢迎回来
饭已经做好了
嗯
小林
嗯？
运动会 小林不来也没关系
咦？
能和同学一起努力也很开心
所以小林 工作加油
哦… 嗯
晚安
康娜今天好像去了小林的公司 偷偷看了情况
之前也有过这种心情呢
对了 是那个时候
当时的罪恶感
托尔
什么
明天起我会晚点回家
你是要…
好的
男子接力
女子接力
疼疼疼…
好 今天就到这吧
大家都能跳很多下了呢 好厉害
就这样继续向着运动会优胜努力吧
是
康娜同学 加油吧
嗯
你很拼啊
是打算去运动会吗
嗯
你变得想去了吗
不
是我应该去
要我帮你吗
那就拜托你了
那下次喝酒你请客
好好
运动会！！
我明天会去的
真的吗
嗯 真的
你打倒哈迪斯了？
嗯 打倒了
最喜欢小林了
真是的
康娜依然还是小孩子呢
这要我怎么抉择
怎么抉择
索性两个都…
不 超过一天的标准了
不可以
但是 但是…
那个 客人请您快点…
我知道 现在就决定
运动会！（没有什么特别的意思呢）
第43届胧冢小学运动会现在正式开始
第一个环节 入场式
快看是康娜
哪里哪里
她在看这边哦
嗯 的确会很在意呢
理子
小姐
加油
翔太 我会为你声援的 加油哦
啊 尔科亚也来了
宣誓
我们会遵守运动精神
与同班同学一起努力 堂堂正正比赛…
接下来是第五项比赛 三年级的二人三足
康娜 加油
适当努力就好了
理子 Fight
加油
预备
那把脚绑起来吧
好了
谢谢 康娜同学
接下来要揽住肩膀哦
嗯
好了 下一组
才川 轮到我们了
对不起 康娜同学
我幸福过头了
没关系 才川
下次加油吧
理子在干什么呢 真是的
第七项比赛 五年级的借物赛跑
咦 我吗
世界级的东西
好的 OK
翔太的姐姐好厉害
嗯
现在进入午休时间
请学生与家长们一起用餐
请摄取足够的水分 注意不要中暑
哦~ 看看来好好吃
好普通
我已经不是以前的我了
我开动了
真好吃 托尔大人
谢谢
小林也吃吧
来 啊—
托尔 这是什么肉
切
果然吗
但是便当真的好好吃
谢谢 康娜
多吃点 多加油哦
嗯 现在开始逆转
这要我怎么抉择
怎么抉择
居然要从十种组合中选择
索性把所有种类都…
不 那就拿不下了
但是
可是
犁              葡萄            南瓜            白薯            栗子
还是南瓜味和白薯味好些吧
那个 客人请您快点…
但是葡萄味和梨味的组合或许会有出乎意料的味道
不对 栗子味也没法放弃…
下午的比赛现在开始
第十五项比赛 三年级跳长绳
那么开始了
预备
1 2 3 4 5 6 7
加油
就是这样
理子 Fight
8 9 10 11…
小姐 加油
22 23
24 25 26 27 28…
一班与四班断了
42 43 44 45 46 47 48
三班断了
二班好厉害 还在继续
55 56 57 58 59 60 61…
加油啊
加油
结束 三年二班获胜
小林 她们赢了
嗯 真了不起
第十九项比赛 五年级男生骑马战
翔太 加油 Fight
开始
上吧
上啊 翔太
就是那里
干掉他们
结束
三班获得压倒性胜利
翔太的姐姐不是一般的厉害啊
嗯…
第二十项比赛 三年级拔河
一班 二班 预备
开始
康娜
Fight
别输啊
小姐
到此为止
二班获胜
才川 太好了 赢了
太好了
嗯 她们很努力呢
就这样继续赢得胜利吧
康娜她们班冲到第二名了
嗯 如果下一项比赛得到第一的话
开始了
第三十二项比赛 三年级接力
康娜同学 拿到第一然后获得优胜吧
嗯
这是三年级的最后一项比赛
各位 请更大声地为她们加油
女子第一棒选手 各就各位
预备
饭田同学 加油
饭田 Fight
各班一同起跑
现在领先的是一班
接下来是二班 四班 三班
接力棒交到了第二棒手里
填岛 保持这个势头
领先的仍旧是一班
才川 加油
当然
我会以第一名的位置交接给康娜同学
一班 二班正激烈地争夺第一
大家加油
看我的
二班好快 超过一班了
二班的接力棒掉了
目前领先的是一班
接下来是四班 三班 二班
对不起
交给我吧
最后一棒的选手都起跑了
二班好快 非常快
接连超越其他选手
康娜同学
还差一个
加油
上啊
抵达终点
获胜的是二班
太棒了
康娜
康娜好厉害
太帅了
康娜同学
那个 对不起
都怪我
才川把差距缩小了 我才能赢
谢谢你 才川
康娜同学
辛苦了 康娜
谢谢你 小林
你很努力了呢
嗯 因为同学们都很努力 才拿到优胜
但是 没法使出全力有点不过瘾呢
那也没关系 和大家差不多就好
小林
嗯？
谢谢你今天能来
不客气
也谢谢托尔大人的便当
不客气 小事一桩
以家长的身份参加运动会吗
我的生活真是变了不少啊
我自己也在不知不觉间改变了吗
但是我今天的确很想大闹一场
是吧
怎么样康娜 久违地来一架吧
正合我意
也算上我
好啊 我们三个来比吧
嗯~
可以吗 小林
只要不在会给人添麻烦的地方比就行了
托尔大人 我们去哪里
还是之前的那个地方吧
真是的
跃跃欲试呢
要选哪个 要选哪个才好
到底选哪个好
哪个
甜瓜味
儿童牙膏
草莓味
葡萄味
人类创造的东西 怎么让我烦恼到这个地步
人类真是太可怕了
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
我是才川家的女仆乔吉
我是翔太的使魔尔科亚
使魔？
嗯~
看来我们都拥有奇怪的爱好呢
Dragon剧团、登台演出！（还有剧团名啊）