小林 咖啡好了哦
哦 谢啦
康娜 不快点吃完要迟到咯
嗯
康娜的是热牛奶
小林
嗯？
今天的晚饭想吃什么
我想想 什么都行吧…
…不行
不行吗
托尔没有什么想吃的吗
我想吃啊
蛋包饭吧
好啊 那就吃这个吧
麻烦你做得好辞典哦
明白了 交给我吧
今天大概几点回来
我打算在10点左右回来
明白了
托尔大人 我出门了
我出门了
好的 路上小心
好
今天也要加油咯
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
打扫 打扫
啦啦啦
拍拍灰尘
扫清灰尘
灰尘和垃圾 一点不留
消灭一切
好大的胆子
洗手间 干净了
卧室 干净了
玄关 干净了
鸡 干净了
客厅 干净了
洗衣机的时间也刚好呢
今天的天气不错 很快就能晾干了
来了
请盖章
一直以来辛苦你了
非常感谢
是小林用来防腰酸背痛的靠垫呢
好 衣服也洗完了
还剩晚上要做的蛋包饭
一切都是为了小林
麻烦你做得好吃点哦
一定要做出最美味的蛋包饭
首先来试做
完成
怎么样
软软的鸡蛋和热乎乎的番茄酱拌饭
不输给餐厅的品质
而且味道也…
好普通
也不是不好吃…
麻烦你做得好吃点哦
看来还是要加一些特别的东西
可小林已经嘱咐过不能放尾巴肉了
来了
你好
哦 是尔科亚啊
我带点心来了 要吃吗
非常感谢
你这是什么打扮
因为总是会被人指摘 所以我减少了露出的程度
感觉如何
再改变一下身材比较好
请进
打扰了
不愧是广受好评的店呢
要再来一杯红茶吗
不过我得走了
对了
我在试做给小林吃的蛋包饭
有没有做得更好吃的办法
蛋包饭啊
直截了当地提高食材品质如何
原来如此
再见 红茶很好喝哦
招待不周
材料啊
最高级土鸡腿肉
好贵
大米 蔬菜 鸡蛋都买到了最高品质的了…
好 还是超出预算了
是来买晚饭的菜吗 托尔
辰田先生
这个鸡肉好贵呢
这可是秋田产的最高级土鸡
能不能便宜点
这个价格已经很低了
拜托了
再便宜的话我就没法做生意了
这样啊
不过我想感谢托尔之前的帮助
这些肉可以送给你一点哦
鸡腿肉
好普通
这样就没意义了
是吗
麻烦你做得好吃点哦
没办法了
到这里应该就没问题了
我回来了
回应回来 康娜
托尔大人 这些是什么
蛋包饭的材料
你又回那边了吗
只回去了一下下
这个
是什么的蛋
古林肯定比的蛋
那个英灵殿的闹钟？
没错
咯咯咯
那个超好吃的哦
真的吗
据英灵战士所说非常美味呢
这个呢
那是精灵乡的涌泉水
我想用它来煮饭 不过…
因为之前和精灵打过一架
所以是偷偷取的
这样做就算被杀了也怪不了别人
这是牛魔的肉
以及那边特有的水果
米和蔬菜呢
米和蔬菜还是这边的比较好
这个国家的 米饭确实很好吃
好像使用了一种叫做「品种改良」的魔法
下次去问问咏唱的术式吧
那么
马上开始做吧
康娜也来帮忙
噢
恶魔出去 福气进门
尔科亚
难道你在担心我…
才…才没有
托尔与小林、感动的邂逅！（自己给自己增加难度啊）
好累
今天晚饭是蛋包饭吧
我记得她第一次做的普通料理就是蛋包饭
做好了哦 小林
自信满满地端上来
还挺好吃的
都怪她平时尽做些奇怪的东西
回想起来
有人为自己做饭
也是久违了
虽然当时说了很一般
但今天…就夸奖她…一下吧
快把那个给我
记得好好备份
别管那边了 快吧这里的问题修好
来帮个忙
小林
交货期快到了
是
小林 出问题了
我马上去修
小林 来帮忙
这就去
小林
吵死了
大叔 再来一杯
好嘞
是我要下车的站耶
我要去哪来着
山里真不错啊
话说 空气真好
咦 有熊
熊
熊好吃
放马过来啊
天好黑
怎么了
人类 你从哪里进来的
是龙耶 抱抱
无礼的人类 快滚
不然吃了你
反正我也即将死去
在最后见到的还是人类 也是凄惨
你这种说话方式 不累吗
一定很累的
你这家伙
把这个拔下来就好了吧
咦 是的…
喂
愚蠢
区区人类若触碰神之剑 定会精神崩坏…
我才不管
如果神真的存在…
现在就…把交货日期延后试试啊
就算是在梦境里
也不至于连龙都这么自卑啊
对不起
不过得救了
我与神战斗落败 逃落至这个世界
恐怕是因为你没有信仰 所以才能拔出那把剑
真的非常感谢
别管那种无聊的小事了
喝
一起喝啊
龙
听我说
快喝啊
果然是女孩子啊
是啊
虽然我不喜欢用这个魔法
豪爽的喝法
好 我们两个女人一起喝个痛快吧
女人？
我是女的
对不起
真是的 我生气了
快喝 让我揉你胸部
诶 可以吗
所以说 这个世界太不讲理啦
我明明都那么努力了
没错 说的太对了
给我老老实实地毁灭啊
都是什么破事 那么小的问题都还要我来修
威胁村里女孩的萝莉控形象强加在龙身上算什么嘛
为什么我是孤身一人呢
我也变成了孤身一人了
在这个世界
就在刚才
你有去处吗
没有 应该说我本来就是孤身一人
那…
要来我家吗
我要去
那就来当女仆
什么
听好了 女仆可不只是帮佣
本来还有家庭女仆和洗衣女仆之类的不同服务
成为女仆是需要训练的
和路边的女仆咖啡厅是两码事…
我是小林
我是托尔
听我说哦 托尔
我也并不是否定女仆咖啡厅
虽然女仆咖啡厅有她的优点
但如今对于女仆这一职业的轻视…
胧冢站 胧冢站到了…
好像做了一个很重要的梦
我回来了
小林
小林 欢迎回来
蛋包饭刚刚做好
我也帮忙了
是自信之作
那个蛋包饭确实很好吃
但忙着吐槽 又错过了夸奖好吃的机会
怎么突然就下雨了
我回来了
明明预报的不会下雨
来帮忙 泷谷
有临时活动
要忙起来了
来了来了
看来午饭要吃一段时间的蛋包饭了
好可爱
我也可以摸吗
可以的
World·Wide·狗狗
艺人特别篇
艺人宠物大集合
毛茸茸的
真滑稽啊
等下 好挤啊
居然和人类亲密相处 到底是只宠物啊
这话轮不到你说
康娜…
不要
说起来 托尔你在原来的世界有亲近的人类吗
人类吗
我想想 非要说的话算是有一个吧
曾今短暂交流过的人类
是个什么样的人
那么 来稍微说说从前的我吧
我是在一个已经毁灭的村庄中遇到的那个人类
就暂居此处吧
居然能在这里见到龙 真稀奇
我在躲人 暂时就让我一起躲躲吧
盗贼吗
没错 没错
把贵族错当成商人袭击
结果被追捕了
大家都被抓到了
我还在担心只剩我一个人该怎么办呢
没对你没兴趣
要是不滚就杀了你
你为何要笑
对不起
我还是第一次听到那么没有杀意的狠话
龙小姐 你不擅长威胁别人吧
这不是威胁
你看
可以吧 让我暂时躲一会儿
随便你
嗯
现在想想 我离开就好了嘛
但当时的我没办法对人类让步
我问你哦 做龙是怎么样的感觉啊
什么意思
能在天上飞 拥有不输给任何人的力量
我想知道自由地活在世界上的感觉
居然无视我
不带这样的
那个时候我就在想
我不都回答你了吗
我的自由究竟是什么呢
我从未意识到自己是自由的
生于混沌势力
与神圣势力战斗
战斗结束之后就能自由了吗
说到底 真的会结束吗
就算结束后得到自由 我…
你得到自由是想要做什么
成为女仆
女仆？
没错 女仆
穿着可爱的女仆装
展现最美的笑容迎接客人
和主人坠入爱河
这不是自己选择从属的地位吗
没错
我要选择
自由的选择
要能自由选择的话 我的人生也会不一样吧
因为我的人生选项
只有成为奴隶和盗贼两条路
是吗
嗯
现在想起来 我从来没有做出过选择
但我曾经觉得这样就好
也没有什么想见的人
之后我也和她闲聊了一段时间
差不多可以了吧
要走了吗
嗯
总之先翻过山到领国去
一定会有办法的
龙小姐 载我一程吧
开什么玩笑 我怎么可能载你们人类
小气
区区人类 我至死都不会载的
再见
龙小姐 谢谢
你在谢什么
谢谢你这段时间陪我
烦人的人类离开了
心情应该变好才对
但我却感到了寂寞
还有不自由的感觉
那托尔会在这里做女仆
或许就是受到那个人的影响吧
是啊
虽然对我来说很少有
但她是个我想再见一面的人类
是吗
是的
对了 托尔
什么
以前的托尔 说话口气好像大叔
明明很帅气
好了
天气不错
原来如此
我也适应这里了啊
算了
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise
次回预告
托尔 那个盗贼女孩还活着吗
不知道
如果活着也许已经当上女仆了吧
和托尔一样啊
是啊
希望能健健康康的
终焉帝、到来！（不经意间就是最终话了啊）
我也如此希望