我和才川越好今天去公园玩
是吗 那去玩吧
嗯
小林有什么打算吗
好不容易有一天假期 我想在家好好休息
明白了
为了能让小林好好休息 我会尽好女仆的职责
不 你只要别管我就行了
康娜
路上小心
噢
要是能放晴就好了
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
好可爱
是荠菜花啊
花语词典
花语？
没错 是讲解花语的书
乔吉借给我的
很有趣的哦
才川
荠菜花的花语…
找到了
将一切奉献给你
把 把我的一切…
献给康娜同学
把我的一切
请享用 小林
谢谢
怎么样
嗯 很好喝
根据小林的身体状况 我把温度和味道都做了调整哦
龙好厉害啊
不是龙厉害 而是我厉害
好了 该去买东西了
今晚吃什么好呢
蛋包饭
好啊
就吃这个吧
今天麻烦你做得正常一点
交给我吧
那我出门咯
好
蛋包饭 蛋包饭
寿命好短啊
比如家鼠的寿命只有1年到一年半
哇 真可怜
也不能这么说
不同的生物对时间的感觉也不相同
不能用人类的标准判断…
这种事你还打算做多久
你是我吗
没错
我是你心中的迷惘
不准移开目光
不准逃避
我再问一遍
这种事你还打算坐多久
我只是 享受着现在的时光
只要能和小林一起 就足够了…
那要到什么时候
你应该明白的
总有一天必须回去
不回去
我不打算回去
因为我是小林的女仆
不对 你是龙
如果出现了不得不回去的理由呢
如果那边的战况恶化了呢
如果你渴望战斗了呢
如果…
小林…
死了呢
小林
我的…
我的容身之处
父亲
知道我为何而来吧
跟我回去 托尔
这里没有你的容身之处
托尔大人
欢迎回来 康娜
嗯
托尔还没回来
真不知道跑哪买东西去了
托尔大人回了
不 都说了还没回…
回去了
咦？
回那边的世界
应该是终焉帝
托尔大人的父亲来接她了
这是怎么回事
恐怕不会再回这边了
无法反抗终焉帝
是吗
真的吗
终焉帝、到来！（不经意间就是最终话了啊）
糟糕
康娜快起床 要迟到了
糟糕 糟糕
啊 差点忘了
好烫
抱歉 康娜
没关系
小林
山下
那个要修正的地方…
我来做吧
真抱歉
小林
发生什么事了
托尔回去了
回那边的世界了
这样啊
嗯
我回来了
欢迎回来 小林
对不起 回来晚了
现在就吃饭吧
嗯
你没事吧
你是指什么
加班到这么晚
康娜今天住才川同学家
这样啊
加完班要不要去小喝几杯
今天就算了吧
知道了
那就下次
嗯
那么 康娜小姐 小姐】
晚安
怎么了 康娜同学
托尔
[哈迪斯7]：我该下线了
[+暗黑圣骑士+]：啊、我也是
[+暗黑圣骑士+]：大山晚安
[水晶之光]：今天也通宵吗
[水晶之光]：真是太强了 我也下了
我回来了
早知道会这样 真应该多夸夸她做的蛋包饭好吃
小林 是我
是托尔啊
托尔？
我回来了 小林
啊 这个样子可进不了门呢
为什么
什么
你不是回去了吗
回那边的世界
是的
但是我又回来了
总觉得好奇怪呢
嗯
我回来了 小林
欢迎回来 托尔…
怎么了
托尔
父亲
这就是托尔的…
为什么擅自回来
我还是想留在这边
请您谅解
不行
我说过了
按照规矩是不可干涉这个世界的
快跟我回去
不要
这不是你的意向就能决定的事
你应该明白 你不能待在这个世界
不能因为你的任性而扰乱这个世界
我想留在这里
这里才是我的容身之处
你想装作人类小心谨慎地生活下去吗
纸是包不住火的
你应该心里有数
跟我回去 托尔
趁还没受到伤害之前
我该不该插话呢
他这样的说法是不是太卑鄙了
但是介入父女之间的谈话也不太好
我应该尊重托尔的想法
不要
那个…
小林
希望你出言谨慎
你的发言 很有可能让你人间蒸发
我回来 小林
你想说什么
托尔都说了 她不想回去了
你这家伙…
你不能干涉这个世界对吧
那你就不能杀了我
但可以让你尝尝苦头
那也改变不了我的意志
世界的规则必须遵守
若被其他人得知理应守护秩序的龙总呆待在这个世界
那么受其影响 就会引来更多的人
如今还无妨
但迟早会出现妄图侵略之人
到那时你要怎么办
那我也不认为是托尔的错
这只是把契机偷换成了责任
这并非不可能发生的事
跟我有什么关系
为什么如此执着于托尔
难道你喜欢托尔吗
身为人类的你？ 难以置信
是吗
托尔是好孩子啊
这我当然清楚
开朗又活泼 虽然也有时候会陷入忧郁
但会为了演示而强颜欢笑 而且…
她可是女仆啊
你懂吗
不许带走我的女仆
她是我的
得寸进尺…
是吗
那就来吧 这里有些施展不开
托尔
这是你第一次反抗我
我的归宿由我自己决定
我很尊敬爸爸 也很憧憬
但这是身为龙的尊敬
小林是我的…
我的…
是我的光
你根本什么都不懂
那么
既然你要反抗到底 我就不会手下留情
跟我回去 笨女儿
不回去
决不允许 和人类之流共存
小林是特别的
在那里
我最后说一次 跟我回去
不回去
顽固不化
等等等等等等
康娜 小林
为什么你们父女俩要自相残杀
人类给我退下
小林 对不起
请你暂时离开一下
为什么龙都是这样
不推心置腹地谈谈 事情怎么会有什么进展
你想说什么
你们都太极端了
我真的无法理解
那是当然 人类与我们本就无法理解
我想说的不是这个
了解差异只是一个开始
确认差异的同时
一次又一次的接近与疏远
然后喜欢上对方的某些地方
甚至还能产生尊敬的感受
尊敬
也能产生信赖与羁绊
你这家伙
难道真心想与她共存下去吗
不是想
而是我们已经做到了
只差要不要小心这样的时光可以持续下去
我相信
你相信吗
你倒是相信一下你的女儿啊
我绝不认同
区区人类…
连共同的寿命都不拥有的人类之流
托尔
愚蠢的女儿啊
真抱歉 说了那么多任性的话
我都不知道怎样回报你
一切
我的一切都献给你
不需要那么多
早上好 托尔
早上好 小林
托尔大人 早上好
早上好 康娜
那我出门了
护发素用完了
好 我会买回来的
还有…
八点要上线对吧
我记着呢
今天康娜同学也说要来玩
那么 我去准备一些巧克力
巧克力
路上小心 翔太
放手
要不要尝尝新出的华夫饼啊
谢谢惠顾
托尔
什么
我久违地想回一趟老家
好啊 请务必回去看看
托尔要一起去吗
我无法和小林一起变老
离别的那天迟早会到来
即便如此 我也绝对不会去想什么要是没有遇到小林会怎样
只想着珍惜现在的时光就足够了
我回来了