已经把我介绍给她父母了
可说是等于得到了小林小姐的心
再来就剩…
身体了
全都是为了爱
成功了
倒进去了
全都倒进去了
春药
这样一来小林小姐的身体就是我的了
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
请看看 这大排长龙
小林
好多巧克力
因为今天是情人节啊
擒人节？
是送巧克力给喜欢的人的节日哦
哦 巧克力
小林小姐
嗯？ 什么？
给你 情人节快乐
请尝尝看吧
托尔
有
这世界上有种东西叫信用
什么？
无论是职场上 还是人际交往上
信用这种东西都非常重要
一次不忠百次不用 这种情况常有
知道么 托尔
我现在把这巧克力吃掉也没问题吧？
这 这个我做失败了
托尔我真是个冒失鬼
那我去上班了
我也是
我出门了
路上小心
曼德拉草有很强的麻醉作用，用作止痛药或是手术麻醉剂。
还有作为强力春药似乎很有口碑
好不容易都抓到曼德拉草了
还真是 一刻都不能大意
真期待翔太的吃惊表情啊
你该不会
想说涂在身上 当作情人节巧克力吧？
你怎么会知道的？
翔太！
早 早安 康娜同学
才川 早安
今天…那个…天气真好啊
嗯
对了 那个…
你知道今天是什么日子么
我知道 情人节
对 对啊
所以啊 我也…
康娜
给你 友情巧克力
我也是
我也带来了
谢谢你们
本来应该是我第一个给她的
康…康娜同学
这个 给你吧
好高兴
才川也是友情巧克力么？
友情…
康娜同学 这是本本本…本命…
才川？
怎么了？
我可以吃掉么
真拿你没办法
在老师来之前给你吃一点
舔舔舔舔 舔舔舔舔
别客气 我北海道的老家寄来很多巧克力
什么啊 老妈给的情人节礼物么
请不要这么说啊 不是这样啦
泷谷今年也收到巧克力了？
收到2个
不愧是帅哥啊~
你看这个 小林小姐
这是山下先生给我的
太好了啊
那个是很有名的巧克力 很好吃的
情人节真是个好节日啊
能像这样免费拿到巧克力
小林小姐
一直以来谢谢你了
这个 你不嫌弃的话就收下吧
谢谢
我也是
也请收下我的
还有我
今年也好多啊
为什么 小林小姐能拿到这么多巧克力？
好好喔
这是平时的回礼啊
小林小姐平时工作上帮了很多人啊
平时的回礼…
好啦好啦
我也带了巧克力 给你们吃吧
真的么 好难得啊
请随意拿去吃
不可以对我有期待
而且还不是每人一份
我回来了
太慢了 泷谷
快点
好好
搜寻朋友
道具
全部
来自大山猛的情人节礼物
系统维护公告
情人节大刀
只限赠礼
对啊
今天是情人节嘛
在说什么
比起那个 送我一个一样的过来
知道了
康娜
我要去买东西 麻烦你看家了
好
我还想再吃
巧克力
我回来了
咦 托尔呢？
去买东西了
这样啊
康奈在吃巧克力么？
对 友情巧克力
原来友情巧克力啊
你们小学生也挺会玩的
小林也要吃么？
康娜都吃了 应该是没问题的吧
嗯
嗯 好…
奇怪 怎么了？
感觉好奇怪
小林 你没事吧？
怎么回事
小林脸好红
莫名地涌起欲火
发烧了么？
康娜 这个巧克力
找著找著就找到了
糟了
不行 这样下去我会对天真无邪的幼女出手的
康娜
我身体有点不舒服 先睡了
嗯
可恶 托尔那家伙
好好的情人节
做什么啊
就因为这节日跟我无缘 我才想平凡度过的
去年也是什么事都没有 一个人
咦？
身体好像有种烧起来的感觉
该不会…
小林小姐
身体不舒服是真的么？
我吃了你那个奇怪的巧克力
托尔
坐这里吧
好…好的
这什么
这算什么女仆服啊！
好像是那个巧克力有加了酒
多亏我醉了 才没有发生什么事情
不要啊
我也来为大家做做巧克力吧
首先把这个巧克力融掉…
反正有很多 一点点的话…
好好吃
做好了
情人节、然后温泉！（请不要太期待）
亲睦会？
反正连休 一起去玩吧
可以啊  要去哪里？
温泉之类的怎么样？
真的很久没去温泉了呢
我也是 一个人总提不起劲去啊
食物饮料 有需要的么
每种便当给我来一份
好的 请稍等
小林 我要冰淇淋 还有才川的
好好
翔太 有想要的么
我看看…
我 我不能收下恶魔的施舍
请给我们4杯咖啡
好的请稍等
谢谢
不好意思 其中一杯请换成苹果汁…就好
没想到能以这样的方式一起去温泉
和平常不一样的地方和气氛
就场景来讲可说是完美
这次 一定要把我的爱传达给小林小姐
小林小姐 这里是什么的地方
温泉街喔
有点冷
这附近会积雪 还真少见
康娜同学 我们去看那个吧
温泉馒头是在哪里？
法夫尼尔也快点来哦
我知道
想不到法夫还挺会与人打交道的
龙这种生物 基本上都活得很从容
从容？
是因为力量
我们会和人类来往 接触他们的文化
是活得从容才会兴致使然
力量越大就越是从容
不过是如此而已
那兴致一直持续下去呢？
好厉害啊
正好有其他团体取消订房
恭候多时了 是泷谷先生对吧
请往这边走
那个卑屈的态度
是察觉到我散发的伟大气场了么
不是啦
那是日本女仆的待客之道
待客之道么？
嗯
也许会有托尔可以学到的东西
你要仔细观察人家啊
明明是我比较厉害
而且 我要跟低俗的人类学习什么
小林小姐
来了
我还是喜欢康娜
那…那么康娜同学
你要帮你擦背了哦
嗯 谢谢你才川
我有件事想问
什么？
托尔你们啊 为什么会是这副模样的？
果然是特定想成可爱的模样去变化的么
这就是本来的样子啊
我来解释一下吧
托尔是用魔法转换了身体
这是透过干涉理型
Idea
把名为托尔这个存在的型态 从龙变成了人型
理型？
柏拉图的那个么？
理型世界是永恒不变的
但是所谓理型 其中所存在的自然模式定律
又是根据感官世界所触及到同种物质的不同姿态所推断出来的
嗯
那就是说
理型转换
托尔这个存在
托尔她们在龙族里面算是美型而且身材好的
所以变成人类也会是这样
所以才说本来就这样啊
就是这样
如果我能变成龙会是什么样子呢
吼
为什么脸还是原来那样啦
但这样就不会腰痛了感觉不错
吼
这是你现在想吃的东西吧
给我变一下啊
也就是说小林小姐本来就很棒啊
那算什么啊
另一边很热闹呢
你为什么要搞这个叫亲睦会的玩意
很简单啊
你之前不是遇到了什么事么
你是在担心我么
真是无聊的猜想
对你来说有何好处
你的目的是什么
为了沟通交流啦
找到了一个有感情融洽的朋友圈
而我恰巧成了其中一人
无论是参与其中 或是看着他们都觉得开心
很像现代的年轻人吧
顺便说一下法夫你也是这个朋友圈的一分子
我讨厌你 泷谷
你这是傲娇对吧
好好喝哦
对啊
这就是人们说的洗完澡来一杯
翔太 你在看什么？
剑么
那是钥匙圈啊
男生真的很喜欢这种东西呢
想要么
不 不用
我只是看一下而已
翔太
给你 礼物
我也喜欢这种东西的
游戏中心
做了断的时刻终于到了呢
哼 我要让你吃不完兜著走
小林小姐 要好好看着我哦
别小看我
看不清
国民
最烂
喵咪喵咪
最强
咚锵
这什么鬼
就该这样嘛
好啦 接下来轮到我们了
感觉会让我各种不快 拒绝
还真有点累了啊
要不要再去泡一次澡呢
要开肝了么
废话
玩得好尽兴啊
这边世界的温泉也好棒啊
我明天要去吃更好吃的东西
请用 趁热喝吧
谢谢
但是 你今天不用当女仆也没关系呀
说什么啊
我可是全年无休
小林小姐的专属女仆哦
请让我做吧
嗯
那个 小林小姐
要不要出去走走
嗯 走吧
比我想的还要冷啊
要展开屏障么
不用 还是不要了
这样啊
小林小姐
请你收下这个
这次是正常的巧克力
巧克力我就感激地收下了
巧克力就什么意思啊 巧克力就
就是字面上的意思啊
嗯 好吃
当然 为了让它好吃我可是用尽了办法
当然是用人类的办法哦
托尔
什么事？
回去吧
好的
小林小姐 回去之前要来一发么
不来
可是 这么好的机会
什么机会啊
还有有这种事不要说出来
原来如此 那我什么都不说直接夜袭啰
我不是这个意思
大家都睡着了呢
毕竟玩了整整两天
都累了吧
真的很开心呢
泷谷 谢谢你啊
不用啦 我们都什么交情了
工作伙伴？
朋友啊
肚子饿了
早安
你直到刚才不都一直在吃么
还远远不够啊
请安静一点
你的声音令人不快
你说什么
怎么样
好啦好啦 不要吵架喔
还很有活力呢
要打的话去外面
好啊
艾露玛 去外面吧
好啊 正合我意
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise