最近她总是在那看
难道她是想去吗
康娜吗 我想是的
所有龙都想过这样呢 真是年轻啊
咦 你在说什么
不是在说根绝人类的旅途吗
当然不是 我说的是去学校
上学啊
网上也经常提到呢
还网上 你现在真是适应的可以嘛
康娜
怎么了 小林
那什么
你想去学校吗
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
小林
快点 快点
喂 康娜
千万不能麻烦小林啊
入学所需的材料居然有那么多
就是啊
我感到学校和相关人员之间一定有勾结
这是阴谋
我想应该不至于吧
网上就是这么说的
龙也深受网络毒害了啊
那先去把文具买齐了吧
欢迎
嗯 就是这个
文具店还真是一点都没变啊
你那是什么表情
不可爱
诶？
真是的 小林一点都不懂啊
交给我吧
来这里是干嘛
这个时节 活鸟身上拔下来的羽毛能做出很好的笔啊
可怕可怕
这好像也不对
好奇怪啊
在那边的时候 大家都是用羽毛笔的
我喜欢可爱的 漂亮的
她是这么说的
哦 我听说商店街外面开了一家新店
这怎么回事
眼睛都要被闪瞎了
小林
这是怎么用的
用这个写字
康娜要用铅笔哦
小林
怎么样
好可怕
喂 小林
这个像龙嘴一样的什么
是这样用的
是拷问道具呢
怎么得出这个结论的
那这个呢
这是给奴隶留下印记的道具呢
用来宣誓所有权的
来吧 小林 刻下属于我的印记
才不要
你看 托尔大人
是独角兽
这也算是完成独角兽的夙愿了吧
这到底是什么意思 我想知道又不想知道
※这些商品都被小林买下了
感谢惠顾
差不多买齐了
那么去下一家吧
一定要来这里吗
这附近只有这里卖双背带书包
就算知道也不想来
无论怎样都会让我想起…
那我们两个去吧
请等等我
康娜你想要哪个
这个
居然选了个最普通的
不愧是康娜
选择了吸了人血的诅咒道具
嗯 嗯
是这样一回事吗
一共3万8千日元
这么贵
没事吗
嗯 没事
不好意思 我要刷卡
好的 感谢惠顾
欢迎光临
小林 又来这种店 康娜会闹别扭的
这里是学校指定的店 所以没办法
看来有勾结
你好烦
学校指定的是这个吗
看起来都一样呢
这样就好 因为这些东西必须得大家都一样
为什么
为了消除差异
不论男女 日本人还是外国人 大家都一样
这点很重要
要是和大家不一样 会怎么样
有可能被排挤
龙可能没有这种习性
但人类大都不太喜欢不同寻常的家伙
真愚蠢呢
我也这么认为
可是大家也都很害怕
害怕与其他人不同
我好像明白了
对不起
我不是这个意思 让你费心了
康娜 期待去上学吗
嗯
好 回家就为明天做好准备吧
小林好狡猾 也请牵着我的手啊
好好
小林
你快看你快看
很不错嘛
嗯 很可爱
托尔大人
你快看你快看
康娜 把那个叫我用一下
小林
请看 怎么样
设定太多 我已经不知道怎么评价了
结果她背了一整天的书包呢
看来是真的很期待吧
话说回来 一般会背那么久吗
虽然是头龙 但依然是小孩子呢
碍事
你在干什么 康娜
练习写字
怎么样 能记住吗
50W日元以下无需担保人！超低利息…
教你如何在睡觉的时候也在赚钱！1亿日元也不是梦！
开运·呼唤财运！！只要带着就能走运！无效全额退款
我是这样交到男朋友的！朋友家人同事全推荐！！满意度120%
暂且把这些都忘掉吧
康娜、去上学！（虽然没有这个必要）
早上好
好 早上好
今天我要向大家介绍一位新朋友
她是小林康娜
我是小林康娜 请多指教
好可爱
你是从哪来的
宇志知岛
外国来的 好厉害
看来问候很顺利呢
麻烦你看着康娜
尽管交给我吧 小林
那么 这个问题
小林同学能答出来吗
无聊透顶的问题
康娜就是想做这种事吗
答对了
毫无效率的学习方式
按照能力分班才能更快地成长吧
私塾式的思考方式
好像是互相扔球的竞技吧
还真像是野蛮人类会玩的东西
好 结束
完全不留情
小林好厉害
什么都能做到啊
我能叫你康娜吗
那我也可以这么叫吗
可是大家也都很害怕
害怕与其他人不同
但也有想要拉拢拥有力量的人
果然再怎么幼小 也是人类呢
老师再见
好的 再见
等一下 小林康娜同学
你是不是太显眼了啊
才川理子
是把自己当女王的才川
感谢你简单易懂的说明
不对 你给我闭嘴
显眼？
很显眼
你太可爱了 气得我都想抱抱你
『不得了』
决斗吧 小林康娜同学
让我们一决高下
康娜 别理她
才川同学又狡猾又卑鄙
又是个不认输有难缠的人
那边少废话
要不要比腕力 别看我这样
我可是在空手道大会上优…胜…
我…
想和你交朋友
对不起 我不是这个意思
我也想和你交朋友
等等 怎么办才好啊
那你也太笨了吧
别哭了 我给你糖
别把这种东西带来学校啊
闭嘴
居然还假哭 康娜你还真是不嫌烦啊
换成是我早就把那种人揍飞了
嗯
为什么想去上学
因为开起来很开心
那你开心吗
嗯
我觉得也会有不开心的时候哦
我们没必要像人类一样生活
共同生活并不代表要一样生活下去
但是我在他们身边 和他们度过相同的时间
或许我就变得想要和他们在一起了
在一起
我还见过不满足于此
为这个愿望竭尽一生的同胞
不过也是
这样的选择 我现在也能认可了
学校怎么样
很开心
那就太好了
小林 我也完成任务了
请夸奖我
嗯 谢谢
哦 对了
这个给你
这是…
入学礼 挂在你的书包上吧
小林
我的呢
小林 我的呢
给
太棒了
好搞定的龙
你在干什么
有名字的贴纸
老师让我把它贴在自己的东西上
今天最令人瞩目的商品是这个
这样就好了
适合加工木材的钻头
为何
为什么
…为什么会变成这样
时间回溯到一天前
好喝
谢谢
不客气
真不好意思 时不时来打扰你们
你是来看望托尔的吧
你知道啊
看 那个人也是
这个玩腻了 我要玩其他游戏
他其实也是来看望托尔的吧
我回来了
欢迎回来 康娜
怎么了
决斗
我来帮你
杀
等等 你们是哪个时代的不良青年啊
今天回家路上
康娜同学
我陪你一起回家 感到荣幸吧
嗯 才川很温柔
喜欢你
…喜欢你…
今天我要告诉你一个好玩的地方
嗯
怎么样 这是个地方宽阔人又不多的好地方
那是在天空飞的东西
天上？
嗯 能飞到云上
那我们一起来玩秋千…
对不起 对不起
喂 很危险啊
怎么了 被飞过来的球吓到了吗
别说了
对不起 我们在玩躲避球
经常会有小孩子会来这里 你们别在这里玩了
但是没地方啊
行了 就占领这里吧
小屁孩快回家去
我都叫你别说了
决胜负吧
什么
明天就用躲避球来陪你们决胜负
如果你们输了 就放弃这块地方
听到了吗 她说陪我们决胜负
不好意思 我们没那么闲
哎呀 这是要逃吗
害怕被我才川大人直接调教吗
你这只美国猩猩
你说什么
别理她
那边的黑发恋母癖
你最喜欢的妈妈不在身边 是不是害怕了啊
说出来就不好了嘛 叫你妈妈来救你啊
这个臭小鬼
咦 不是说不和小屁孩计较吗
真是小屁孩呢
好啊 比就比
给我洗好脖子等着
怎么办
以口还口以牙还牙啊
那你们人齐了吗
没有 才川没有人望
真是对不住啊
该怎么办啊 虽然看起来还有交涉的余地
不 这种时候必须战斗
我等高洁高贵的龙可是被小看了啊
你知道规则吗
是的
我也知道
我很精通轰炸躲避球
不是你说的那种游戏
那我们上吧
没事的 船到桥头自然直
怎么了 小鬼
还叫了伙伴嘛 手下不留情嘛
托尔
别杀人
好的
结果显而易见
我都不知道该说是实力差还是种族差
对不起
总之实力太过悬殊
这只是单方面的…
蹂躏
可恶
太狡猾了 笨蛋 给老子记着
太套路了吧
康娜同学的朋友好厉害
嗯 是最差劲最凶恶的家伙
这形容是没错 但有些过分了
还没玩过瘾呢
真巧 我也是
我也…
对了
我还没有赢过你们呢
今天要来试试吗
试试吧
咦 是不是不太妙
我也来
这之后…
公园变成了战场
龙…又边多了啊
我那安稳的日常去哪了
算了
然后回到现在
我会把公园恢复原状
目击者的记忆也操作一遍
好便利的人
之后 他们开始定期玩起了躲避球
注意腰部
这样吗
要像是被抛弃的老婆婆那样
以我为标准
康娜你快看 这个是不是很可爱
哦 不得了
喂 小林 这个很有趣哦
喂 康娜同学
才川不得了
好了 开始上课
不得了
这怎么回事 不得了了
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
康娜 我们能赢下躲避球真是太好了
嗯
差点就不能在公园玩了
其实也没关系
只要和才川一起 哪里都行
托尔的社会学习！（虽然她自以为没问题）