康娜同学 康娜同学
下次要不要来我家玩
才川家？
好玩吗
好玩啊
我家有很多游戏和点心
而且我家也有女仆哦
女仆
把康娜同学家的女仆也带上吧
就是之前玩躲避球的那位
提起她之后 我家女仆也想见见她
非常想和她聊聊女仆的心得
好不好嘛 康娜同学
好的
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
就是这里吗
那个不知天高地厚想用女仆之道挑战我的人类
揍飞她
为什么我也要来
因为小林很了解女仆
欢迎 欢迎 康娜同学
和女仆小姐 和…
她是小林 我的监护人
你好 康娜同学的妈妈
妈…
我看起来有那么老吗
没事的 小林
和我比起来全人类就像婴儿一样
小姐 该介绍一下了吧
对了 我来介绍
她就是我家的女仆
初次见面
我是这家的女仆乔吉
虽然自称女仆 但是打扮上并不怎么像啊
也不是黑白的
不 女仆原本就没有特定的制服
漫长的历史中 女仆带有的从属意味变强
渐渐形成了如今的样子
没错
这个就是为了营造出像是离家服侍主人的少女那样
用微博的薪水做出的女仆服
您真是太有眼光了
也就是说
你和我…
是同志
小林 别被这种突然出现的女仆攻略了啊
你就是托尔吧
我在商店街听过您的诸多传闻
我很想和你聊聊关于女仆的事
那太好了
这边请
不过 我还是第一次见到这么强势的小林
那康娜同学到我的房间里玩吧
我们玩什么呢
那是什么
这是扭扭乐 儿童用的
我想玩
好啊 我们一起玩吧
先手 左手碰黄色
像这样按照指示用手脚触碰指定的颜色
后手 右手碰蓝色
到康娜同学了
先手 左脚碰红色
好的 红色
后手 右手碰蓝色
蓝色
右脚碰红色
红色
左脚…
绿色
康娜同学好软啊
我想玩电视游戏
电视游戏有很多哦
要好玩的
好玩的啊
好香 是大吉岭的春茶呢
不愧是您
刚好买到了 大吉岭的春茶
我听说过那个 是好喝的新茶吧
这我还是知道的
这是古董茶杯
维多利亚时代的东西吧
没错 在旧货市场淘到的
乔吉喜欢上女仆的契机是什么
最初是因为绘本上一个大小姐成为女仆的故事
那个我也看过
小林小姐也看过吗
他她们是管理家庭的专业人士
他们自豪又凛然的身姿 让我十分感动
上午和下午可以穿不同的服装
在繁忙工作的闲暇时间也不忘修身养性
那美妙的言行举止…
这个游戏怎么样
那就玩吧
给
你坐在这里
这里吗 好了 咦…
我喜欢坐这里
太幸福了
才川 抱得太紧了
对不起 不由得就…
才川
怎么了
我和班上同学相处的还好吗
那当然好了
康娜同学无所不能 大家都称赞有加
我觉得有点不一样
虽然我也说不清楚
但我想要小林和托尔大人那样
康娜同学
我喜欢康娜同学
想和你更要好
老实说 甚至想跟你结婚
那就…
更要好一些吧
那个…我还没做好心理准备
才川
讨厌
休想逃
我也想和你聊女仆
救救我 康娜
乔吉是才川的姐姐
乔吉只是扮演女仆时的昵称
她不是女仆 而是女仆爱好者呢
那个时候
康娜同学是想对我做什么呢
好想…
雨下了好久啊
我明白了
等等等等等等
决定从那个世界搬到这个世界了？
怎么突然就搬家
最近我常来你们家玩 住在这边方便一些
而且离得也很久
咦 是在哪里
我和托尔一样寄住在人类家里了
怎么用 待会儿要不要来家里玩
我是无所谓 可以吗
嗯 我也想解开误会
误会？
其实这也是我住在这个世界的理由之一
那件事发生在我从托尔家回去的路上
附近在举行什么仪式吗
是小孩子？
去看看吧
你回应了小孩子一时兴起的召唤吗
而且还接受了从属关系
不也挺好嘛
而且好像是魔法师家系
很干脆的就接受我了
尔科亚想解开的误会是什么
我似乎被误解为恶魔了
你们能不能说说好话 帮我解开误会呢
到了
这里就是翔太的家
来 进来吧
咦 可以吗
现在没人在家
他们把楼上的一间房间给我了 就在那里坐会吧
话虽如此 我也只能给你们上一杯茶
提问
什么
有件事我想先问一下
尔科亚你究竟是什么
你是指什么
其实就是想知道你是不是和托尔一样都是龙
这样啊 我的确没提起过呢
准确来说的话 我原本算是神吧
原本？
喝的酒被同事下了诅咒 趁醉酒把…
你之前也说过一次
因为一些原因被剥夺了神格
那就当恶魔算了
不 我好歹司掌文化还加以普及
难以自称恶魔啊
所以我还是觉得「前神明」
「羽蛇神」
或者「金星人」之类的比较好
金星人是怎么来的啊
有人回来了
是召唤我的翔太呢
怎么感觉他非常方呢
我在家的时候 他一直是这样
和你这种身材撩人的大姐姐一起生活也难怪啊
所以为了缓解他的紧张
我还和他一起睡觉
还打算一起洗澡的
但都不行
居然还叫人来了
欢迎回来 翔太
使魔不能擅自行动
你这恶魔
是想叫同伴来抢夺我的家吗
似乎是想展示威严呢
很可爱吧
对不起 翔太
知错就好
今天是为了让翔太能正确的理解我 才请她们来的
怎么回事
其实我不是恶魔 是龙
咦 但我画的是恶魔召唤阵
如果凶恶的恶魔被魔法阵召唤来会很危险的
所以我就先出来了
骗人
就凭我的魔力 怎么可能召唤出龙
你这是在虚张声势吧
我不会上当的 恶魔
每次对话都会变成这样
原来如此
翔太
是
你好像是魔法师家族的人吧
为什么要举行召唤仪式
因为我想被承认已经能独挡一面
虽然我们魔法师如今在这个世界只能小心谨慎地活着
但总有一天会回到原来的世界
爸爸为了那一刻
维持着力量并努力传承下去
所以我必须尽快成长
为了夸示自己的力量而召唤了尔科亚吗
这样看来尔科亚反而有点可怜呢
听你一说倒也是
就算是恶魔 在不需要的时候不请自来也是件麻烦事
来了也不能跟去学校 待在家里也没什么意义
说的太对了
怎么感觉…
那么尔科亚 很抱歉
这不是在让我回去吗
不是的 我并不想回去
是吗
但只是待在家里不行吧
我可是做为称职的女仆为小林服务呢
咦 托尔吗
太过分了
家务有我妈妈负责
也就是说我要待下去 必须为翔太做些什么吗
用不尽的黄金怎么样
爸爸会炼金术 不需要
我能教授农耕技术
我又不想成为农民
突出的领袖气质如何
现在的我有了这些也是麻烦
那庞大的魔力呢
这倒是有点诱人
那就决定了
但是我还是不要
咦 为什么
我觉得这种东西要靠自身努力去获得才有意义
没你事了
翔太很可靠呢
尔科亚好像帮不上什么忙呢
那就只有这个方法了
用身体…
你果然是恶魔中的魅魔吧
挖个坑把自己埋了
能看到尔科亚迷茫的表情 感觉也挺新鲜的啊
那样看来 暂且只会被当成魅魔了吧
话说回来 托尔
是是
我在那个家里注意到一件严重的事情
咦 是什么
看起来也就是很普通的一家人啊
翔太的爸爸
我看了相片才知道
大概是我公司的专务
世界真小呢
翔太
别进来
你看 我不是恶魔哦 你再好好看看啊
走开 你这恶魔
你要是不看…
别过来…
还在下雨
因为是梅雨季吗
把这个挂上去吧
这是什么
晴天娃娃
挂了这玩意就能让天放晴吗
到时候就会了
家庭拜访！（虽然也有没去的）
小林 我先走了
辛苦了
我也回去吧 肚子饿了
小林你今天不加班啊
看到你这么早回来 真高兴
能回来我就会回来
泷谷也准时回去了
泷谷
泷谷和法夫纳的生活顺不顺利呢
说起来 最近都没见过他呢
今天见到了
咦 在哪
放学路上 在公园里
一直在转圈圈 嘴里还念叨着什么
那头被诅咒的龙 究竟在干什么呢
在干什么呢
国王
最棒
国民
最差
Nyami-nyami
最强
真棒
感觉太棒了
学得真快 法夫君
法夫君是在叫谁
你不喜欢吗
那真是抱歉了
这样一来 明天活动时打CALL和回应都万无一失了
那个活动上可以得到限定道具吧
没错
今天吃咖喱
甜的吗
是的
我吃饱了 好了…
接下来…
今天我不会输的
可恶 陷阱吗
你刚才是不是藏了什么
蠢货 不会让你过去的
得到武器啦
晕过去了
是在下赢了
我知道
下次不会输了
正合我意
法夫纳阁下 我想请你试玩一下
又是参加漫展的游戏吗
是的
虽然已经做好了八成
哪里有问题
就这里
这段就不能多下点功夫吗
果然是这里吗
法夫纳阁下 你每天在线几小时
大概21小时
现在几级
刚打完限时活动 现在很闲
完全就是网瘾少年呢
[哈迪斯7]：咦？大山居然还在吗？
[大山猛]：不许跟我搭话否则杀了你
[†黑暗圣骑士†]：PK就饶了我吧WWW
[水晶之光]：基本上全天都在线吧~
[水晶之光]：我觉得他根本不是人类！
[大山猛]：我都说了我不是人类
[大山猛]：不要把我与你们混为一谈
[那由多]：不愧是大山！
[克洛诺斯T]：这代入感真不得了
对了 法夫纳阁下
怎么了
今天下班回家的路上我买了护发素
这样头发就能理顺了吗
没错
今天也要通宵吗 那么在下先睡了
晚安 法夫纳阁下
法夫纳阁下 早上好
今早吃纳豆饭
甜的吗
不是
下雨下雨下雨 下雨下雨下雨
看来康娜很喜欢新伞呢
嗯
你要干嘛
小林你不知道吗
这叫相合伞啊
不 这我知道
你不是自己有伞吗
这样才好
看来相处得还挺好啊
虽然由促成这件事的我来说不太好
但是泷谷真厉害呢
居然能和那个法夫纳同居下去
人类有能相处的和不能相处的
不能相处的人类一样就能看出
能相处的人类却要花时间才能了解
为了区区人类花费这些时间太麻烦了
对我而言
人类只是随意踏入别人居所 欲图夺走宝藏的生物就足够了
久等了
但是
好期待活动呢 法夫君…啊
没关系
你是可以相处的
法夫…
走了
哦哦 好的
晴天娃娃完全没用呢
这雨真是下个不停啊
我喜欢下雨
是啊
雨天也不错啊
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise
尔科亚 不许你再光着身子接近我
这是命令
可我的衣服就是鳞片变的 可以说一直都是光着身子的啊
离我远点 变态
夏天的固定活动！（说白了就是为了挽回收视率的福利回）