小林
嗯？
远足通知
这个
便当
嗯 下周 远足
帮我做
好啊 要什么样的便当
不用你做啦 小林
我来做就好
而且我做得比较好
哦 是吗
是的 我最强了
哼 我比最强还强
那我还要更强
哦 挺会说嘛 托尔
看来有必要比一比了
别小瞧家主 托尔
究竟会发生什么
远足
便当
比
三次定胜负
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
还特意准备了这些东西
要制作的料理有沙拉 肉类 点心 共三道
展现身手 让我享受一下吧
你到底是什么角色设定
材料随意
控制在预算内吧
为了不掏空小林的钱包
喂
那么
开始
两人都很有干劲呢
小林 有干劲
完成
完成了
第一道菜 完成
小林选手怎么只放了小番茄啊
破罐子摔破了吗
相对的 我可是做了海鲜彩椒凯撒沙拉
根本没有可比性
没错 根本没有可比性
第一道菜的获胜者
是小林
什…什么
我不能接受
为什么我的特制沙拉会输给这种小番茄
这就由我来解释吧
根本上来说 托尔选手就没有理解「便当」的含义
托尔选手的菜量
太多了
下次 我一定要赢
托尔君
托尔
托尔大人
培根鸡蛋不行吗
汉堡肉更好
培根鸡蛋很好吃的哦
不行吗
小时候还常要求做这个给我吃呢
最后是点心
杯装的点心也行 水果也可以
要无需料理的
好
托尔
这次还真是少见啊
你居然会和小林吵架
是啊
我为什么…
我出门了
路上小心
可悲可叹
不也挺好嘛
托尔能变成这样 我很高兴
第三道菜 要准备什么好呢
但我一定要赢
因为
因为…
正因为关系亲密才会出现吵架的情况
或者说像是摔角手那样
偶尔一次也无所谓
她是女仆
也是我的朋友
你的意思是你和我们龙是平起平坐吗
人类
嗯
我和托尔应该就是这样
所以今天才会吵架
咦
托尔还没回来吗
亲密地吵架
真令人不快
我回来了
咦 小林
太慢了
对不起
我不会输的
我也不会输的
要把鞋脱掉
第三道完成
那是什么
要吃吗
嗯
好吃
这是什么 在哪里买的
是在商店街…吧
搞砸了呢
嗯
是水果吗
我还是第一次见
这场比赛 我赢定了
用另一个世界的材料是犯规的
托尔
我吃饱了
好
还是托尔做的饭好吃啊
真会说好话
有点心哦
怎么了 托尔
没想到你逃到这种地方来了
艾露玛
托尔
房间…
你忘记规定了吗
龙会扰乱这个世界的秩序
快跟我回去
你还是一本正经的老顽固样子呢
我不回去
托尔大人和艾露玛大人关系很差
是吗
水火不容
这是在学校学到的词吗
很不错哦
话说现在这场面一触即发 没事吗
之前她们吵架的时候
三座岛屿消失了
那岂不是很不妙
你和我的力量不相上下
但这一次一定能决出胜负…
这紧张的局势下饿得肚子叫 还能如此坦然
不愧是龙
好像她本人并不这么想 而且在害羞
一直在那边罗哩罗嗦的 你很烦啊 人类小姐
破坏别人家还那么嚣张 什么态度
在守护世界的秩序前 请先守法
托尔都不会做这种事
…大概吧
真抱歉
等等 为什么我非得道歉啊
挺起劲啊
我说 她看起来也不太坏
为什么你们关系不好呢
势力不同
龙族也并非如磐石一般团结
有注重秩序的调和势力
有渴望破坏与混沌的混沌势力
不赞成也不参与的中立势力
也就是说
艾露玛是调和势力 而我是混沌势力
我们是对立的
那托尔是坏人咯
不 不是这样的
我在这个世界是诚实温顺的好孩子
根本就是棒读
总之
我要带你回去 托尔
不惜动用武力
有本事就来啊
我会把你消灭得渣都不剩
要打去别处打
我准备了异空间 就在这里打吧
怎么了
没什么
没想到那个凶恶的托尔居然会听人类的话
究竟发生了什么
快来啊
好狡猾
我是尊重她注重秩序的理念嘛
和平解决
好了好了 得把她弄坏的东西复原
话说回来 你把她送哪去了
之前和康娜一起玩耍的那个草原
这是哪里
你居然敢骗我
又来
别把我弄到其他大陆去啊
放弃吧
我只想在这个世界静静地做一位女仆
托尔 怎么了
能请你理解吗
我怎么可能相信你
反正你是打算支配这个世界吧
我…
少废话
我一定要把你带回去…
难道你昨天起就没吃过东西吗
我不是这个世界的生物
所以不能进行干涉
这种小事总不会有问题吧
给 要吃奶油面包吗
那么 为了养精蓄锐
感谢你的好意
这是什么
这是什么 这么好吃
好吃得不行啊
好 有精神了
再来决胜负吧 托尔
如果愿意离开 刚才的面包都送给你
打扰了
有个好大的球…
好大的球…
新来的龙、艾露玛！（终于要出场了啊）
咦
今天起要承蒙各位照顾了
我是上井艾露玛
请多关照
不会吧
怎么了 你为什么会来这里
人类小姐又为什么在这里
我在这里工作啊
那么这是偶然咯 为什么
是为了调查
研究文化体系 调查异界生物是否真的能融入这里
原来如此
毕竟你是调和势力的呢
但是你能做这份工作吗
不能用魔法什么的哦
还用问吗
人类的工作我怎么可能不会
看着吧
这是什么
完全搞不懂
这是什么箱子
大家都用它干什么
有东西出来了
然后这样
接着按这里
人类小姐
你们的工作难度很高呢
但我也记住那个叫罗马音输入的东西了 不会再落后了
是吗
那么 今天的报酬什么时候可以拿到
一个月后吧
不能明天拿吗
嗯 我们是月末发工资 现在才月初
房租和餐费要怎么解决
去你们那边的世界不就行了吗
难道你回不去了吗
我没有打开世界之门的力量
托尔
打开了大门
你不是跟托尔不相上下吗
我才跟过来的
力量对等 但是出身不同
等一下
给
我知道你有苦衷 总之加油吧
而且同事一场 你要学的东西还有很多
太感谢了
很烫的 小心点吃 我先走了
好吃
今天遇到艾露玛的事还是不说了吧
我回来了
欢迎回来
今天的晚饭…
怎么了 怎么了
有奇怪的味道
你是狗吗
我是龙
瞒着我出轨吗
不是的 今天在公司…
办公室恋情吗
又学了奇怪的词
呼吸…
小林前辈
辛苦了
你学会了不少电脑操作啊 艾露玛
放心吧
我会一步步在工作上派上用场的
虽然现在还差得远
小林前辈
糖炒栗子
我们吃了糖炒栗子再回家吧
那个很好吃哦
好的好的
可恶
久违的休息日
今天放松一天吧
打扰了
为了让小林在干净的房间享受休息日
我来打扫房间了
虽然很感谢你 不过…
你干什么
怎么样
只要我拿出真本事
就能像这样把房间彻彻底底地打扫干净
就好像有湿婆过境一般崭新
连家具都没了
休息的空间不需要多余的东西
请在充满解放感的房间尽情享受睡眠
谁想受得了啊
给我全部弄回来
真是的
小林
肚子饿了
知道了
吃早饭吧
等一下
我来做早饭
西式全餐 满汉全席 都没问题
要不要宰一头牛
至少早上让我吃轻食
明白了
做好了
是三明治
看起来不错
这是什么…肉
托尔
让我看看你的屁股
不知要满足食欲 还想满足性欲吗
你是笨蛋吗
是的
果然又是尾巴肉吗
你怎么了
什么怎么了
你的干劲很奇怪
你不明白吗
不明白啊
只看到你在白费功夫
这不像是回到了你初次来我家的时候吗
来了
不用啦 我去开门
小林前辈 早上好
艾露玛
你来干什么
嗯 那什么
平时承蒙照顾 所以我带谢礼来了
这是什么
护身符
做出来的蛮不错的一个
是你亲手做的吗 谢谢
原来是这样
托尔 我今天一定要把你带回去…
消失吧 艾露玛
小林
我可是非常任性的
即使如此 我已经很克制 很忍耐了
可是 这样不是很过分吗
我也想多多努力 然后得到更多的夸奖
多希望你能摸摸我的头
托尔
我不太惯有人从我身上寻求什么
因为至今都没有这样的经历
我也不知道怎么办
而且经常认为处理人际关系很麻烦
自发地与人拉开距离
虽然有朋友 却没有很亲密的朋友
嗯 没什么…
我没法做得再明显了
体谅一下 体谅一下
好的 我收下了
对了
我也给你做护身符吧
可以得到邪神的守护
最强的哦
我不要
你好积极
才不是
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise
托尔 你太危险了
你自己也明白的
艾露玛 你…
怎么了
总之你先把手里的奶油面包放下
这东西可好吃了
运动会！（没有什么特别的意思呢）
谁管你这个了