这就是这个世界的大海吗
不过这么多人 真想通通赶走呢 小林
不许赶
这边的海 咸吗
是咸的
那就一样了
既然是泳装 还是选大大方方露出比较好吧
不 你这个不行的
是吗
翔太怎么看
根本不知道该看哪里
冷静下来了
你这么说我一点都不高兴
这位客人 很抱歉
什么
请跟我来一下
您这身泳装太危险了
咦 等等
果然如此
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
终于放我回来了
你是带了替换的泳衣吗
这是鳞片嘛
哦 原来如此
托尔你们的泳衣也是吗
是的 我在网上查过的 好看吗
应该说 泳衣里的那个才让人羡慕
我想快点去玩
是啊 我们去玩吧
小林 你想玩什么
我没什么想玩的
你怎么了 小林
兴致一直不太高呢
老实说我不怎么喜欢海
你也太直接了
因为很热 还会晒伤 砂子又很烦
我也是
要选的话 我还是喜欢室内
那今天为什么要来这里
那是因为…
夏天也没什么要做的
专务也请求我多关照一下翔太
所以就想着和大家一起来海边算了
我知道 这就是傲娇吧
完全不对
我想快点去玩
对了 那么…
要先涂防晒霜
不涂这种东西就会被晒伤 真是下等生物
小林 我们快来涂吧
敢有可疑的举动就炒你鱿鱼
好的
那么翔太 麻烦你了
好了 拜托啦
来吧
我做不到
是吗
那交换一下吧
怎么样 翔太
什么怎么样
涂均匀了吗
你果然是恶魔吧
你诱惑我到底有什么目的
尔科亚 你就干脆承认自己是恶魔得了
我想快点去玩
接下来是打西瓜
我要玩
再往右
走过来 稍微左边一点
对对 就这样直走
好 停下
Yay
不愧是康娜 彻彻底底地消灭了西瓜
嗯 算了
我想游泳
好啊 我们走
别游得太远
为什么
因为很危险
啊 利维坦的确很可怕
以前有一次差点被杀掉 真的好险
你做了什么
看到背影 错把它称为喇合了
混蛋 小心我宰了你
不对 要是溺水了我可救不了你
说起来 人类不能在水下呼吸呢
真是下等生物
托尔可以吗
可以啊 尽情地游泳很舒服哦
难道她有鳃吗
托尔大人 来比谁先游到那里
正合我意 那就麻烦小林发令吧
好的
各就各位
预备
开始
忘记让她们克制实力了
了不起啊 康娜
不愧是托尔大人
第一名
太过分了
对不起
好了 该吃午饭了
好的
我吃饱了
接下来想玩什么
我想想…
小林…
怎么了 小林
不 只是在想那大叔和以前没什么两样啊
以前？
嗯 我还小的时候 曾经和家人一起来过这里
家人
杀掉 杀掉 杀掉
怎么了
没什么
小林
能再和我说说小林的家人吗
咦？
拜托了
这个嘛
我家应该还挺普通的
我被普普通通地养大
然后上了大学
再然后离开老家出来工作
时不时给家里打个电话 报告最近的情况
这么说来 有段时间没见过他们了
这就是一般的人类家庭吗
应该是吧
小林为什么能接受身为龙的我呢
只是普通地出生 普通地生活的小林为什么…
也就是说
这个世界的人类都能接受龙吗
杀掉
人类都是灾祸 全都杀掉
你怎么了 托尔
没事 没什么
该怎么说呢
突然感觉有点疲惫吧
托尔
可以骑着你吗
好厉害啊
你好久没骑我了 铆着一股劲呢
托尔
你是不是想家了
没这回事
不过刚才聊完那些 我也有些想见见父母了
有时我也会有见见父母的想法
不过没事
是吗
那你是在意些什么
我是想把小林介绍给父母
那就介绍咯
我做不到
为什么
因为你会被杀死的
听起来真危险 但这就是托尔那个世界的常识吧
没错
在我父母眼里
奇怪的不是常识 而是我
真可悲
和托尔谈到这种话题 总感觉…
好沉重 好悲伤
可以感受到「语言相通」和「心意相通」的差距
让人深刻理解到彼此生活的世界实在是天差地别
不过正因为如此
更要珍惜现在在一起度过的时光
我觉得这证明托尔已经独立了
独立
嗯 有了自己独特的价值观
也就是说我已经变成大人了吗
说不好 不清楚啊
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子
鱼上钩了 小林
好小
回家吧
好的
龙烟花？
嗯 在商店街抽奖抽到的
没了？
嗯
真正的龙才不是这样的
不愧是托尔大人
快看！怎么样啊 小林！
完全听不懂你在说什么
夏天的固定活动！（说白了就是挽回收视率的福利回）
这是什么情况
漫展的列队
我们在这里掩护泷谷就行了吗
不是掩护是帮忙
两个帮忙的人突然病倒了
交给我吧
凭我的力量 随随便便就能歼灭他们
不许歼灭
话说回来 把康娜留在家里真的好吗
因为这里有很多少儿不宜的东西
谢谢你们 帮大忙了
我也欠了泷谷不少人情呢
你没有叫法夫纳来吗
他参加了同好会
咦
参加同好会
就是像我这样 把自己做的东西
带给同好看或者贩卖
原来如此
那为什么法夫纳想参加这个
推荐给他一些动画和游戏后 他就开始自己画了
他真是够享受这个世界的啊
那就拜托小林贩卖
麻烦托尔引导列队哦
好嘞
好吧
CM90第三天 现场开场
怎么回事
请不要奔跑
大家都在尽量压抑自己奔跑的冲动
有什么强大的东西压制着自私的冲动
究竟是什么
请给我新作
1000日元
给 感谢惠顾
请给我新作和前作
水龙堂的队尾在这里
不好意思 请往前走一步
没有任何事先演习和训练
数万人的规模竟然能做到如此统一的行动
这也是某种强大的影响力吗
那个 请问
什么
你是被请来的Coser吗
不 不是的
这样 打扰了
我还以为你是海外的Coser
我是真正的女仆
原来如此 这是在带入角色吧
太棒了
不对我真的是女仆
我懂你的意思
如果不介意的话 稍后请让我拍几张照吧
我都说不是了
队尾在这边
好高的气温 仿佛在火蜥蜴肚子里一样
感谢惠顾
没想到会有那么多人
漫展 不容小觑
话说回来
如此吸引人类
又能压制他们的东西究竟是什么
想不明白
托尔
辛苦你了 换班吧
终于等来了
暑假作业 理科
○在以下项目中选择喜欢的一项
①观察向日葵
②采集昆虫
③每日天气
④电路小实验
采集昆虫
脆…脆…的
湿湿的
蚂蚱
干干的
蝴蝶
脆脆的
蝉
这些昆虫生活在什么地方呢？
将采集到的昆虫贴上去！
应该就在附近了
你在找什么
找法夫纳
想着趁休息时间过来看看
什么都不许说
当心我杀了你
法夫纳这不是都快死了吗
第一次参加都是这样
能让我看看这本子吗
哼 随便你
《诅咒文选》
这是…
这里面真的记载着有效果的诅咒
而且连施咒方式都写进去了
看完这个甚至可以咒杀别人
1000日元 好便宜
这也太划算了
这玩意要是卖出传播开来也太危险了吧
话说回来 Cosplay的人居然有这么多呢
我所在的世界 也许许多人喜欢魔方其他种族的装扮
他们只是在扮演动画和漫画的角色享受活动
托尔不也是这样吗
我是这个真真正正的女仆
不管怎么看 都是小林的忠实性奴啊
那就不是女仆了
怎么了
那边的沙华鱼人 哥布林和魔女
到底是哪部作品的呢
是真的哦
那三个是真的异形
请问一下
你们是另一个世界的吧
哎呀 难道你也是？
是的 今天你们来做什么的
只是来放松一下
平时变作人类生活
遇到这种活动就会变回原本的样子参加
原来如此
机会难得 你也用原本的样子参加吧
不 这不可能
毕竟我是龙嘛
龙
是的
那个强到变态的怪物？
什么？
把我们当成食物的那个？
快逃
请不要奔跑
龙还真是罪孽深重啊
不是的
龙在肚子饿的时候 才会捕食适量的哥布林
总之是弱肉强食啊
你没有否定而是补充说明呢
那边的 过来一下
这身衣服是不行的 你都不看参展指南吗
尔科亚也来了啊
等等
根本不吸取教训
仔细一看 还有不少用原本形态来参加的家伙呢
那么多吗
是的
存在感较强的生物
无论在哪个次元的世界都能留下传说
比如法夫纳和尔科亚
按个 我…
有点…想变回原本的样子
如果是不会给人添麻烦的姿态就没问题
久等了
我能拍照吗
好的
打扰了我也能拍吗
啊 我也要
抱歉 请看过来
也请看一下这边
时间快到了啊 算了
再看下这边
你好 我按照约定来了
你好 你还好吗
是啊 老实说的确有点难受
但我会加油的
那个
我看在场的人都被某种强大的东西吸引而来
它的真面目究竟是什么
怎么说呢
我想是现在这个瞬间 只存在于这里的东西
大家最喜欢的地方
对啊
我明白这种心情
不好意思
能不能快点拍
啊啊 对哦
排队的人又变多了
至此 CM90全部结束
各位辛苦了我们冬天再见
回来啦
辛苦了 后半托尔不在也没事哦
这样啊 完全把你们晾在一边了 真抱歉
没关系
法夫纳 你那边怎么样了
好像不行
初次参加漫展的感想如何
怎么说呢
再次确认了我对小林的爱
小林阁下 托尔阁下 帮大忙了 太感谢了
顺便 冬天也请继续帮忙
我已经受够了
下次出什么本子
龙女仆如何
好啊
自由研究？
暑假作业 要研究什么好呢
我想想哦
研究康娜觉得不可思议的
想去了解的东西就好了
原来如此 明白了
你在干什么
研究小林
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise
小林 托尔可是成为网上的热门话题了哦
我想也是
小林你也有被提到哦
死鱼眼贩售员什么的
那还真是抱歉了
还说被这种眼神看着会兴奋
新来的龙、艾露玛！（终于要出场了啊）
呃 感到一股凉意