真是的
为什么要把食材烧成灰啊
哎呀 非常抱歉
你也信一下煤气灶好吧
我是觉得火力不太够
我是让你正常用火 别喷火
不太够的是你的脑力才对吧
说起来 这好像是第一次和托尔一起去买东西
这家伙买东西的时候是什么样子呢
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
咦
商店街在这边哦
你不是那边的百货公司吗
那边像座城堡 总让我感觉坐立难安
城堡
那个白白的颜色
让我想起圣骑士们的大本营
那商店街呢
比较像公会的集市吧
所以这边就好
托尔都是以过去的经验为判断基准啊
那就先去买鱼吧
好嘞
小托尔
你好 户田先生
今天居然有个伴儿 真是稀奇啊
是你的朋友吗
是我的主人
你好
小托尔真有趣啊
今天进了上好的马鲛鱼 要不要来点
那就要这个 还有干竹夹鱼 各来两条
好嘞
人家还送了一条马鲛鱼
真好呢
为什么你和鱼店老板关系这么好
关系不好哦
只是我随便表现得亲切一点
对方也会变得亲切哦
毕竟托尔不理解人类的感情啊
当然小林是不一样的
我们是相亲相爱
你果然不理解
小托尔 今天要买什么
给你优惠哦
真的吗
这家店也这样吗
不如说…
好久不见了呢
您好
啊 Cpsplay的大姐姐
你好啊
赚到大钱了吗
龙的社交力比我更强
一点点啦
怎么样小托尔 要不要我帮你占卜一下恋爱运
虽然嘴上说着下等生物劣等种什么的 鄙视着人类
却很平常地和他们打着交道
这个我已经够用啦
看来也并不是讨厌人类啊
下次见
不好意思 让你久等了
仔细一想 我一点都不了解托尔啊
而我想去了解吗
感觉那件事还是别去问了比较好
绝对是自找麻烦
要不要去买点心
真的吗
你想吃什么
我想吃法式巧克力手指泡芙
你知道吗 éclair是闪电的意思哦
说到闪电
北欧神明中也有一个叫托尔的 和你有关系吗
完全没有关系
据我父母所说
这个名字是这边一位作家取的
诶 托尔的父母…
有人抢包 谁来抓住他
小林 我要去抓他吗
这个嘛
如果你可以不暴露出你是龙的话
可以
我明白了
好嘞 逃了这么远就…
这个气氛不妙啊
托尔
真厉害啊 小托尔
你居然这么厉害
大姐姐帅呆了
原来没问题啊
今天能安心睡觉了
刚才总觉得有些可怕
我也吓出了一身冷汗
抱歉 我应该提醒你注意下手轻重的
哪里
那个 手…
要再握一会儿吗
好
这只手 暂时不洗了
你的尾巴是什么味道的啊
奶香甜蜜细腻柔滑
自卖自夸啊
是快递来了吗
来了
虽然请进家里了
应该是托尔的朋友吧
毕竟长着角和尾巴
不过托尔现在出去买东西了
今天做土豆炖肉
该怎么办
你叫什么名字
和托尔大人分手
嗯？ 大人？
这是什么意思
我知道 你骗了她
用身体
嗯？
横刀夺爱
眼镜色情狂
你是不是误会了
色情狂…
快分手 把她还给我…
小林 我回来了
混蛋 混蛋
出轨吗
不要乱上添乱了
托尔大人
这孩子叫康娜卡姆依 是我的朋友
康娜卡姆依
果然是这样
托尔大人失踪了我一直在找她
失踪？
托尔 你不跟她们联络怎么能行
抱歉
话说回来 亏你能找到这里来啊
阴天时我看见了托尔大人的龙息
感觉到了魔力
托尔也是粗心大意啊
托尔大人为什么穿成这样
和我一起回去吧
我需要托尔大人
我不回去
为什么
因为…
我爱着小林
喂 认真回答
果然如此
我看到你们俩在集市上约会了
光天化日之下牵着手
变态
约会…
你害什么羞啊
既然如此 就算要杀了你…
去死
混蛋混蛋 混蛋
混蛋 混蛋
康娜 你怎么变得这么无力
托尔大人才奇怪吧
这里的魔力纯度太低了
莫非康娜你…
回不去了
没这回事
是吗 但是你无处可去吧
来 看着我的眼睛回答我
小林的死鱼眼好可怕
康娜 你究竟在想什么就坦白说出来吧
如果是冲着小林来的
那就只能抱歉了 你还是放弃吧
托尔先别说话
其实…
恶作剧之后被放逐了
康娜很爱恶作剧呢
那个 也就是说
妈妈开门啊
我会乖乖听话的
是这么一回事吗
就是这么回事
好好反省之前是回不去了吧
就算我带她回去也没什么用
现在孤身一人吗
是的
康娜
既然无处可去的话 要不要留在我家
咦 我一开始来的时候还说不行呢
已经留下了一个 那变成两个就没多大差别了
我才不相信人类
你肯定有什么企图
你是想要利用我
在不熟悉的世界里无法相信任何人
这是理所当然的
如果换做是我 也不会轻信他人
想要相信某个人
是在成为朋友或者成为恋人之后的事了
康娜 我不会强求你成为我的朋友
留下来和我们待在一起吧
只是这样就好
我能喜欢上小林真是太好了
驯养？
第二头龙、康娜！（剧透全开呢）
想出去玩
游戏不玩了吗
玩腻了
毕竟康娜还是小孩子呢
是想尽情活动活动身体吧
可我小时候也是每天宅在家里打游戏
那今天要和我出门去玩吗
小林要一起来吗
不 请一起来吧
我讨厌运动
这里还是日本吗
不知道哎 我随便找了片广阔的草原就下来了
算了 不管了
我要消除过劳日程累计的疲劳 先睡了
【过劳日程】Death march的简称。指因项目进度而毫无休息地繁重工作日程。
你们玩够了就叫我起来
然后送我回日本
真拿你没办法
那就我们俩玩吧
等等等等等等
咦 小林不是要睡吗
怎么可能睡得着啊
你们干嘛自相残杀
讨厌啦 我们只是在闹着玩而已
小林大惊小怪
糟糕 我是在客场吗
小林是也想加入吧
真是的 不坦率啊
会死人的
用人类的身体活动好开心
康娜不是失去力量了吗
因为电是我的力量之源
充电之后就恢复了
锂电池吗
要玩闹的话 就按人类标准来啊
这就是人类标准呀
在我们那边的世界 能做到这种程度的人类到处都是耶
这边别说到处都是了 根本就不存在这种人
不会吧 我之前在电视上看到了哦
那是虚构的 实际上并不存在
抱歉 破坏你们的幻想了
算了
我要在这里睡觉
你们要玩闹的话 就以我为标准
好
就是这样了 康娜
我们先来回忆一下平时的小林吧
哦~
龙的力量
也算多次见识到了 可还是觉得很惊人啊
只要她们愿意 这个世界也…
腰啊 我的腰啊
累死了 要死要死
啊 不可能啊
这个样子怎么可能毁灭世界
话说那幅懒懒散散的样子 完全就是我啊
玩的好开心
是吗
小林到头来也没玩呢
要不来玩接龙吧
苹果（Ringo）
大猩猩（Gprilla/Gorira）
喇叭（Rappa）
降落伞（Parachute/Parashuuto）
龙卷风（Tornado/Toruneedo）
Do, do...
龙（Dragon/Doragonn）
好 你输了
注：音节nn结尾算输
你又只剩下我的尾巴肉
都说了我接受不了啊
话说 你切成肉末也就不会暴露了吧
那岂不是都看不出是我的肉了吗
你就是想强调这一点么
小林 在我叫你之前
鹤的报恩
一定不要偷看厨房哦
告辞
好快
是烤尾巴的话我可不吃
小林 你要去哪里
公司
我也去
康娜 你今天有事要和我一起做的吧
有事？
因为康娜来到这个世界还不久
我有很多东西要交给她
托尔你来教？
不要 我想和小林一起
怎么突然就黏上我了
太任性会招人烦哦
我出门了
路上小心
接下来 我要教康娜一些社会常识
社会常识？
先从不能做的事情记起吧
哦~
首先要遵守信号灯
不然会被「车」撞的
是那些铁箱子的名字吗
托尔大人真博学
它们是怎么动起来的
大概是靠魔力吧
而且还需要一种叫「驾照」的魔法道具
小林有「驾照」吗
我想坐车
她虽然有「驾照」但是没车呢
好像是因为有「车检」和「贷款」的负担
无论哪个世界 力量都是需要代价的啊
但是让托尔大人运送的话就很轻松了吧
为什么小林不这么做呢
说得是啊
又多了一个亲戚家孩子
那孩子也是女仆吗
不 是哥特萝莉
算是民族服饰风的哥特萝莉吧
真有趣
托尔好像在教她许多事
首先测试这个模块就好
托尔看上去很可靠呢
然后和这边这个组合起来做综合测试
可靠…
她确实挺为同伴着想…
真的吗 那样真不得了啊
真的吗 那个也不得了吧
那是什么意思
是一种魔法语言
大多对话只要靠它就能继续下去了
真心不得了吧
那是什么
难办
不知道
小孩子的游戏玩具吗
怎么玩的 好像使用了杠杆原理…
那是投石器的练习台
小孩子们用它来学习与空中魔物战斗的方法
那是什么
是可丽饼店
好甜
像八咫乌的蛋一样
那是什么
是冰淇淋店
凉凉的 好好吃
这边的世界好和平
是啊
这边的世界有龙吗
好像没有呢
不知道是灭绝了还是迁徙了
我们不能变回原本的样子吗
没问题没问题 我会在这里等你的
是啊
还是不不要变回去为好
康娜用过认知阻碍吗
做不到
是吗
不过 几乎没有需要用到的时候哦
托尔大人
怎么了
托尔大人为什么来这个世界
我听说你死了
见到你还活着 我很开心
我是逃到这个世界的
其实我真的差点就死了
是小林救了我
小林？
为了报恩 我成为了她的女仆
让别人以为我已经死了
只要一小部分龙知道我还活着
比如尔科亚和法夫纳
托尔大人像是一位隐居者
或许很接近吧
但是呢 康娜
我现在非常幸福
好了 康娜
你还有什么想知道的吗
我想看看小林的公司
会被骂哦
无所谓 我想看
那我们去打个招呼吧
已经给你加上认知阻碍了哦
怎么了
没事
算了
不是投石器的练习台吗
不是 是小孩子的游戏道具
好好玩
是吗
好开心
那就好
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
康娜 这边好像有八百万神明哦
托尔大人 八百万是什么
就是所有东西上都附着神明
什么 好可怕啊
新生活、开始了！（当然并不顺利）
不能大意哦