小林 康娜
吃早饭了
这味增汤真好喝
多谢夸奖
我可是严谨地只使用了这个世界的材料做出来的
我出门了
好的
要小心车哦
康娜也要小心别把车撞坏
哦~
很好
今天没犯下会被小林斥责的错误
真是完美的早晨
我的女仆工作也越来越得心应手了呢
应该是习惯这个世界了吧
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
小林最近变得开朗许多呢
咦 是吗
之前给人的感觉比较内敛
现在则是多了一些从容吧
回见
她们来我家有两个月左右了吧
以前的我是怎么样的
秘诀是用蜂蜜腌肉
今日要点
这样肉会变得更柔软
要是我也这样处理我的尾巴 说不定小林就愿意吃了呢
更容易与其他食材的味道融合
现在的女孩想让心上人做得事情
第2位 摸摸头
第3位 在外牵手
第4位 公主抱
第5位 从背后抱住
第一位是
壁咚
一次就好 我也想被壁咚
用声音来求爱 跟鸟似的
是呢
求爱
小林
托尔
插播一则新闻
今日凌晨 巽町西区住宅发生火灾
地狱巡游系统工程股份公司
泷口事务所
小林
不好意思 能帮帮忙吗
好的
你这揽太多事了吧
一直想看看小林工作时的样子
女仆的48绝技之一 阻碍认知
能在不被察觉的情况下混入其中
※其实是魔法
找到了
那么 拜托您了 再见
怎么了 小林
泷谷
是山下的那件事
交纳的东西有问题 必须在今天内修正
因感冒休息的山下君
对不起
总之 今天我要去帮那边
所以就没法帮你这边了 你没问题吧
没事没事
这个情况也没办法
但是
下次一起去喝酒吧
嗯
你来帮个忙
马上去 稍等一下
这个日程太紧张了 不能调整一下吗
这必须重新来了
虽然人类是聚在一起互相帮助 来完成事情
稍后再检查一遍吧
但这种文明 龙想毁灭几个都行
所以我才会认为龙更高等
小林
那件事怎么样了
还没完成
你在干什么 没用的家伙
我说过什么
我是说过要马上做完吧
那家伙怎么回事
叫你马上就要马上做完
所长又把自己的工作推给小林了
连优先顺序都搞不清楚吗
拿了工资就给我好好干活
而且所长那是也不是什么紧急的大事吧
听好了
少磨磨蹭蹭的 赶紧把活赶完
明白了
哼 真是的
别笑
活该 这样一来小林也能…
我应该加上阻碍认知了的
没暴露吧
小林干活真利索
而且被许多人信赖
小林太帅了
小林
刚才那事做得怎么样了
我还没收到报告
又是这家伙
哦 真抱歉 我还有其他事…
优先完成我的命令
但优先级上 是山下那边的事情比较高
不许顶嘴
总之 你给我再拿出点干劲
非常抱歉
真是的 废物
是谁
总觉得今天所长好倒霉
地狱巡游系统工程股份公司
泷口事务所
辛苦了
我先告辞了
好了 我得赶在小林之前回到家
托尔
你在吧
真的在
你怎么察觉到的
直觉而已
真是的
偷看我工作也没什么意思吧
没这回事
我想知道更多关于小林的事 了解更多…
是吗
回家吧
好
小林最近变得开朗许多呢
以前的我是怎么样的
已经记不得了
所长因为滥用职权被开除了
据说有录音证据送到社长那边
到底是谁
好了 请大家两人一组 和朋友一起画画
是
康娜同学 你愿意画我吗
朋友
托尔的社会学习！（虽然她自以为没问题）
芦笋 水芹 小土豆
买了好多当季蔬菜呢
比预计中的要便宜不少
给康娜买些点心吧
法夫纳
我回来了
欢迎回来
吓了我一跳 居然在那种地方发呆
请用茶
你到底是怎么了
我决定暂时住在这个世界
你认真的吗
老实说我可不建议你这么做
你能和人类共同生活吗
既然你能做到 我也能做到吧
那倒也是
那么就留在我们家…
好像不行
你有可以投奔的地方吗
我准备住在附近的山里
下一则新闻
昨晚有人报警称在山中看到了怪物
警察为此出动
据说该怪物全长20米
什么 别太显眼？
为什么我要躲着人类生活
索性把他们都灭…
这些就别提了
你要和人类一起生活 就必须忍耐
那…这样吧
我来帮法夫纳找个家吧
你没问题吗 托尔
没问题
交给我吧 法夫纳
哼 那就让我看看你的本事吧
之前看着小林搬家 我就记住手续了
弄好户籍与居民卡
再准备好银行账户和印章 然后给不动产的人看就行了
然后给不动产的人看就行了
莫名其妙
然后 我擅自弄好了
等一下
什么
这是我的名字？
是的 变成龙后的样子很适合「大山猛」这个名字
你受到的影响太深了
现在的你与人类走的太过接近
当你回到原本的世界
你…
还能杀人吗
我不打算回到原来的世界
这里就是我的栖身之地
百年左右 你所爱的人类就会死去
到那时
我没事的
越是珍惜待在这里的时间
今后就越是悲伤吧
但是我认为不能称之为「后悔」
绿灯是「通行」
有让你这么说的价值吗
有啊
因为有小林在
难道你是在担心我吗
只是好奇这个世界的人类究竟怎么样
这不是小林家的女仆嘛
又要麻烦您了
那么 预算多少
钱吗
我们这可不是当铺
不行啊
没办法了 随便抢一个家…
不行
居然连换钱的地方都没有 这个世界也太落后了
我想说
法夫纳还是住在原来的世界比较好
没有合得来的人类  应该很难在这边生活下去吧
我想到可以接受法夫纳的人了
请问是哪位
托尔阁下
这不是法夫纳阁下嘛
真亏你们知道我的住所啊
我问了小林
那个 泷谷
什么事
能不能让法夫纳在你这里暂住一段时间
让法夫纳暂住
是的
好啊
咦 可以吗
虽然我家有点小
真的可以吗
这话由我来说不太好
但这头龙很危险哦
我说 之前的…
游戏吗
还有什么其他的吗
进来吧
都告诉我吧
可以吗
法夫纳真的有担心我吗
好了 接下来按照课本的图来做实验
好
忘记带课本了 借我看看
真拿你没办法
超能力！
弯曲勺子
接下来我要把它弄弯
超能力！ 弯曲勺子
不需要使力 只要在心里默念
刚才不是用蛮力弯汤匙的吧
也没有感受到魔力
我记得
是这样的
不对
喂
全都弄弯了
对不起
你们是想干嘛
小林 那个 那个
100日元硬币穿过了杯子
哦 原来如此
超能力很少见吗
超能力
人类果然有着隐藏的力量吗
小林果然不是一般人
神 小林God
没错
我跟你们说 这是戏法
只要记住了 谁都能做到
谁都能…
我听说
人类的脑平日里只使用了10%
也就是说只要人类有这个意思 都能使出超常的力量
拿出真本事就能做到 多么狡猾又怠惰的生物
绝不姑息人类 绝不
又在胡思乱想了
托尔大人
我从小林的书架上找到了这样的书
立大功了 康娜
这是我以前买的书
原来如此 只要照做就能得到力量吗
都是胡编的
修行 这本书上写着修行
我要修行
托尔真容易受影响
小林也一起来吧
好吧 反正我闲 可以吧
我去把汤勺掰回来
你根本就不需要超能力啊
真是老套
修行一
精神统一
这样真的能得到力量吗
得不到也无所谓吧
进入无我的境界
现在的我无欲无求
修行二 冥想
冥想
小林 我肚子饿了
哼 软弱
什么
我也要「啊」
给
修行三
透视
星星
错了
修行四
念写
小林 小林 小林
小林？
那是你的角吧
修行五
型
修行六
搏斗
小林 请看吧
这就是…
集修行所大成的
弑熊
你们到底想干嘛
为什么
那个 托尔
托尔能做到很多人类做不到的事情
现在这样不是挺好好的吗
不行
我不想输给人类
不能比人类逊色
这是绝对的 绝对的
应该不对吧 托尔
其实是想理解人类
所以才会拼命理解无法理解的部分吧
托尔
找到汤匙的重心
用杠杆原理在这点用力 试一下
咦
理解之后就很简单
这个是如此 不过也有不简单的
托尔 做只有你能做到的事情就好了
是啊 我明白了
我明白的
托尔
那就让你看看我独有的能力吧
请看着 小林
但是别弄坏东西
那就做不到什么了
你是破坏的化身啊
我能放电
世纪魔术秀
现在美女进入了箱子中
请看 这就是名为瞬间移动的神奇魔术
就是这个
见证奇迹的瞬间
居然
咦 女仆？
箱子里出现了女仆
这和说好的不一样 啥
喂喂 给我多盛点吧
放菠萝的糖醋里脊
我讨厌这个
好可爱
可能会剩下 送给你
…送给我…送给我…
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
小林 我学会了新的魔术
请看这个吊着的硬币
嗯
你觉得越来越喜欢托尔…
越来越喜欢
家庭拜访！（虽然也有没去的）
这算哪门子魔术