洗手间
对不起 小林
没关系
啤酒 啤酒
麻烦让一下
果汁
康娜 好挤啊
家里变得好挤
托尔大人才该让开
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
是要找3LDK的公寓吗
是的 请尽可能找附近的
怎么样
老实说这几家都差不多吧
顺带一提 这套房子的屋顶是公共空间
天空好宽广
真舒服
怎么样
就这里吧
那么 开始做搬家准备吧
先来打扫
打扫 打扫 啦啦啦~
拍拍灰尘 扫清灰尘
奇怪的歌词
灰尘和垃圾 一点不留
毁灭吧 世界
现在我要将一切都扫清 扫清
太可怕了吧
难道托尔很爱干净吗
是呢 我喜欢冲澡也喜欢刷牙
刷牙 还有龙能用的牙刷啊
不 用爪子把虫子抠出来
虫 而不是蛀牙？
哎呀 虫太小了 都注意不到呢
身形庞大也不容易呢
是的 要找住处也不容易
果然 那你都是选什么样的地方啊
洞窟啊
废墟啊
山岳啊
有时还在天上睡
你是候鸟吗
这样的话 你岂不是哪里都能住嘛
不 这个啊
要是待得太久 就会有人类寻上门
好烦的
就像是讨伐稀有怪
所以我的身体总会弄脏
冲起澡来也很不方便呢
没办法的时候 会互相舔身体
我也和康娜互添过了
※实际上是龙形态时进行的
从人类的尺度来说 这太H了
或许吧
不过其他龙都不在乎这些
就算不讲卫生也不会生病
那倒是挺令人羡慕
话说回来
小林也是够邋遢的呢
啤酒罐扔的到处都是
脱下来的衣服也不收好
有什么关系嘛
这就是独居的好处啊
还有书不按照顺序放好
这也太细致了吧
我明白了 书就算了
但是垃圾和衣服请一定收好
这里是我家
不行 康娜会学坏的
好
被妈妈骂的时候 爸爸一定也是这种心情
但是啊 托尔
我很高兴看到托尔把它们收拾干净
所以总不自觉地就那么做了
毕竟对伟大的龙来说 这种小事轻而易举
小林
所以今后也能麻烦你吗 托尔
是的 我很乐意
好搞定的龙
小林是坏人
那么 接下来是打包
虽说如此 这些基本都是我的东西
还要你们帮忙 抱歉
没关系 请不要客气
我也会加油的
康娜 好好打包…
小林好可爱
这死鱼眼真让人兴奋
托尔大人是变态
你们偷什么懒呢
这东西还留着啊
小林
抱歉
这是小林的吗
是啊
请穿穿看
我想看小林穿女仆装
不穿
咦 你是想穿才买的吧
试过一次 结果不适合到极点就绝望了
所以我不会再穿了
那么我可以穿吗
可以啊
非常感谢
久等了
托尔大人好漂亮
嗯 不错啊
感谢夸奖
不过小林的衣服 胸部都好紧
话说
你的胸围真的是D吗
在龙里面是D
好喝
辛苦了
嗯 谢谢你们
泡澡泡澡
有人看到我放浴室里的替换衣服和毛巾吗
我收好了
放衣服和毛巾的箱子是哪个
早上好
我们是三三搬家公司
好的 拜托你们了
这就是「车」
那么来决定房间的分配吧
这是客厅
这是放电脑和书的房间
这是我的卧室
然后这里
是托尔和康娜的房间
我们的房间?
嗯 你们随便用吧
太好了
新生活吗
要我帮您搓背吗
不用啦
不是喜欢托尔帮你弄干净吗
来这一手吗
知道了 来吧
好的
对了
什么
你要洗身体的话 人类身体不就比较好洗吗
话是没错 但这样太拘束了
而且 这个世界有很多限制
对我来说有些施展不开
不喜欢人类的身体吗
不
这是两回事
是吗
我也要进来
托尔大人帮我洗
真拿你没办法
好挤 好挤
开始咯
早上好 托尔
早上好 小林
托尔
什么事
作为昨天的报答 我来帮你洗身体
来这边
好的
真舒服
像是在洗车一样
小林 非常感谢
不客气
这里不是以前的公寓嘛
可恶 走错了
新生活、开始了！（当然并不顺利）
托尔 好吵啊
咦
我像是很吵的那种人吗
抱歉 抱歉
小林 宿醉很痛吗
难得休息一天 这样也太烦了
声音是从隔壁两边和楼上传来的
去抱怨一下吗
那能拜托你吗
但是千万别闹事
明白 如果敢不听就把他们杀掉变成灰烬
不需要
先去找右边的笹木部家
来了
我记得你是隔壁的
我叫托尔 你好
你好 有什么事吗
那个 听到了很大的响声
有点介意所以就来看看
哎呀 有那么响吗
你在做什么呢
料理
你稍等一下哦
给 分你一点
汤汁煮芥菜花
非常感谢
很抱歉 但请稍微轻点哦
好的
要怎么做才会发出那么大的声音
接下来是左边的谷菜家
我在搞音乐
音乐
没错 要听吗
简直像哈迪斯被海格力斯踩扁时的声音呢
这句评价真有创意 我收下了
总之 请控制一下音量
嗯
最后是楼上的曾根家
我工作的时候要用钻头
钻头
我在做木雕的摆件
猩猩
这个很不错呢
总之 我家有个宿醉头疼的人
请注意一下音量
知道了
你们太吵了
你们才吵
不 你们更吵
说吵的人才吵
各位 怎么了
钻头的声音太吵了
咆哮声吵死了
莫名其妙的声音太吵了
那是料理的声音
各位的声音才吵
对不起
人类总是重复同样的错误
无可救药
杀掉吧
那个 能打扰一下吗
我想我们最困扰的
是在需要安静的时候受到打扰吧
那么 掌握各自希望安静的时间带
按时间表安排不就好了嘛
如果还有不得已的时候 就用耳塞
小林 这样就好了吗
他们是从毫无学习能力的猿猴进化而来的生物哦
我也是啊
总之 如果不是宿醉 也不会那么介意噪音
本来人在生活中 就会为他人带来一定的困扰
更别说还是邻居了
哎 你真是宽容啊
而且
要是太安静 也有点讨厌
我休息一会儿
好的
那我很吵吗
有时候的确会有这个感觉
那是给你添麻烦了吗
确切的回答这个问题有点难
但是
这样的生活我觉得也还不错
我睡了
好的 那么我也…
吵死了
该怎么办呢
我讨厌特地申明宴会不讲究身份
或者选不了要喝的酒呢
突然就毫不隐瞒地说出来了呢
要不 制造个拒绝的借口吧
借口
派对吗
嗯 为了拒绝公司的赏花宴会需要一个借口
所以泷谷君说在家里集合
咦 那家伙要来吗
别一脸不情愿 他是个好人哦
明白了 我就忍耐一下吧
忍耐…
相对的 我也能叫自己的朋友来吗
朋友 商店街的人吗
不 是龙
没事的 大家都是很老实的龙
就算这么说我也只有不安
我回来了
欢迎回来
打扰了
欢迎你
完全没有欢迎的样子
你就是康娜吧 晚上好
晚上好
不错的哥特萝莉啊
托尔的朋友呢
应该马上就到了
来了
稍等一下
法夫纳先生 请变成之前给你的照片上那样
真是的
这个世界真麻烦
法夫纳
真想灭了
小林 这位是法夫纳先生
你好 初次见面
我是地狱巡游系统工程的小林
好公式化的问候啊
公式化
和托尔同居中
就是与熟悉不熟悉的人都能好好打招呼的魔法语言
今后请多多指教
托尔 我感到好强烈的敌意
是呢 他有些讨厌人类
毕竟是古时便守护着洞窟中宝物的
诅咒之龙
家里蹲吗
还叫了别人吗
最后一位了
托尔君
你好 好久不见了
小林 她是魁札尔科亚特尔小姐
魁札尔科亚特尔
初次见面 叫我尔科亚就好
为什么龙都那么大
没什么
初次见面 我是小林
怎么了
那个 你就是这样走过来的吗
是啊
这样会被彻底当成痴女的哦
你要试试吗
砍到一次之后就往后滚 没错没错
这种起手动作的时候不能过去…
再来一次 没错 打得好
那边的宝箱直接无视掉…
那是宝箱怪
啊 死了
很沉迷啊
托尔君明明是不怎么笑的孩子
这都是多亏了你啊
可我只是个普通的人类
那孩子一直以来欠缺的就是这份普通
不止那孩子 她的同伴也是
尔科亚小姐
我也很感谢托尔
我也是不怎么爱笑的人
虽然我不会当着她的面说这话
饭做好了
来了
我们去吃饭吧 你能喝酒吗
酒
倒是可以 让我确认一下诅咒哦
诅咒？
尔科亚小姐以前因为酒的关系被剥夺的神格
同僚让她喝下了施加过诅咒的酒
借着醉酒将妹妹…
别说出来啊
龙的过去都是些不堪回首的事啊
所以说
我喜欢的五十岁上下的执事
这种的根本不考虑
别闹 影响我打游戏
不不 如今的年轻美型鬼畜执事
也是很有看头的哦
我都叫你们住手
无法感受到人生的深度这点就算出局了
喝醉后就仿佛变了个人呢
是的
明白吗
那边的小姐姐 成为女仆吧
托尔也是
我已经是了
我都说了你那只是Cosplay
有意见的话就给我脱
再说了 你们那一对对的奇耻大乳是怎么回事
法夫纳阁下 我们暂时别开视线
倒是分我一点啊
快放手 我看不到画面了
不 这不可能
喂 你这家伙…
不行就给我脱
还真有身体也随着动的啊
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
法夫纳阁下 别理那个宝箱
那是宝箱怪
那个宝箱也是
那边的也是宝箱怪
为什么一遇到宝箱想都不想就去开啊
康娜、去上学！（虽然没这个必要）
习性