头好痛
昨天喝太多了
好凉
我们是女仆咖啡厅Cozy
请来店里坐坐吧
请多关照
腰好痛
那个程序 今天要做综合测试吗
龙
是最强的生物
会喷射火焰 能在天空飞翔
其中还有会使用魔法 是超乎想像的存在
…我曾经是这么以为的
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
你好 小林
你好
我方便进来打扰吗
请进
社会人的反应
你说我们昨天见过面？
小林
而且我还说你可以住在我家？
那个 我对托尔小姐这么说过？
托尔
是的
好奇怪 这个梦怎么醒不过来
莫非不是梦吗
不不
那个 我们在哪里见过吗
山上 我们在山上遇见的
山…
山上…
龙
然后…
我想想…
要来我家吗
要来我家吗…
我无法忘记这句暖入心底的话语
所以事不宜迟
从今天起就请让我成为你的女仆为你工作吧
这可不行
不管你是不是龙
我都没有雇人的打算
我不需要报酬
不是这个问题
我很能派上用场哦
我可以把这一带变成火海 还会咒杀哦
用不着用不着
话说回来为什么是女仆啊
因为小林说女仆比较好啊
我说的？
这样啊
抱歉 向你许下了无法遵守的约定
但是希望你能理解
不行就是不行
无论如何都不行吗
嗯 抱歉
我知道了
突然上门打扰 我才应该道歉
要来我家吗
罪恶感无法消失
不是梦吗
如果不是梦…
-上班时间 9:00-
要迟到了
托尔
你会飞吗
太棒了 超级快
你说什么
快得要命啊
要么雇了吧
真的吗
你听得到吗
从明天起变成两人一起生活
应该也不坏吧
这么一想…
这个伤腰啊
首先向我展示一下托尔心目中的「女仆素养」吧
我明白了
请收下
我们是女仆咖啡厅Cozy
这是啥
我在来的途中见到的
这必须从头开始教育啊
首先是家庭女仆
也就是打扫
我很擅长打扫
怎么样
谁让你全部消灭掉了啊
那我变回来
还能变回来？
下一个 洗衣女仆
也就是洗衣服
下一个肯定没问题
我可以分泌出只溶解掉污垢的唾液
好脏啊 你给我多注意一下形象
接下来 客厅女仆
就是接待客人
包在我身上
您的快递 请盖章签收
我跟下等而愚蠢的人类没什么好说的
喂
当然小林是不一样的
最后了 厨房女仆
也就是做饭
这可是我的拿手好戏
烤我的尾巴
不成啊
还是再多烤一会儿比较好吗
不是这个问题
绝对合你的口味
生理和伦理上合不来
也就是说小林挑食吧
你这是偏见
真是拿你没办法
这就长出来了？
去毒可费工夫了呢
还有毒？
连女仆的基础水准都不到啊
我会从头开始学
首先请告诉我小林讨厌什么东西
讨厌的东西
我吃不了羊栖菜和茄子
原来如此 我会牢记的
顺便一提 我讨厌没有蛋黄的蛋
我的朋友赫瑞苏格就是被这个打死的
【赫瑞苏格】斯巴克地区传说中的龙，但外形更接近于蛇。传说它有七颗头，能在空中飞翔
超现实主义啊喂
话说你为什么要问我讨厌的东西
一般不都问喜欢的东西吗
那是不行的
我很多朋友都是因为被人利用喜欢的东西而死
酒 女人 宝石之类的
和人类没什么区别呢
但因为是小林 我可以说
托尔最喜欢小林了
你是想吃掉我？
不是 我是指性方面的意思
可我是女的
小林救了我
所以我要倾尽全力包括身体来报恩
明天也请乘坐托尔上班吧
我今天一天已经吃够苦头了 太硬了
请给我一个机会
爸爸妈妈从小教育我
即使是下等而愚蠢的人类 滴水之恩也当涌泉相报
又说了一遍下等而愚蠢
托尔 我不乘你上班也是有原因的
因为腰吗
这是一半的原因
另一半的原因
那就是…
这么上班太招摇了
龙还是适合看门
看门
托尔是很强的龙吧
也就毁灭个世界的程度吧
别毁灭啊
最近社会不太平
如果托尔能守护这个家 我也就能安心了啊
我明白了 请包在托尔身上
轻松搞定的龙
那我去公司了
如果来电话了麻烦你接一下
电话
哦对
这个就是电话
如果发出声音来 就拿起这个 这样做
然后下一步…
我明白了
那就拜托了
路上小心
看门
那是什么意思呢
问问法夫纳吧
杀掉
想要夺取财产的人 全都杀掉
可疑的人 也杀掉
施以诅咒 然后杀掉
让他们代代不幸…
很有参考价值啊
好嘞 我也要多努力 好让小林表扬我
这个时间家里都没人
赶紧完事
快保护我啊
出现了
出现什么了？
怪兽啊
我回来了
欢迎回来
看门如何
好寂寞啊
还没杀成
史上最强女仆、托尔！（毕竟是龙嘛）
小林
怎么了 泷谷君
泷谷真
今天去喝酒不
好啊 只是稍微喝一杯的话…
你明明还有别的女人可以约嘛
小林和男性友人是一样的
混蛋
那孩子在看这边 你朋友吗？
我叫小林托尔
是每天都和小林住在一起的女仆
是我亲戚家的孩子 我帮忙照顾着
我是泷谷真 小林的同期
请多指教 托尔
请多多关照
我们正在商量要不要去喝酒
这臭男人 居然想诱惑小林
托️尔也要来吗
话说你到能喝酒的年纪了吗
不可饶恕
当然能喝啊 stultus
stultus = 【拉丁语】蠢货
stul…?
下班后喝一杯真是太棒了
小林真可爱
咦 小托尔不喝酒吗
嗯
是吗 那你想喝什么就喝什么吧
我才不要和你碰杯
不过该怎么处理这个男人呢
这个世界的法则还挺严格的
对了 让他看看我和小林关系有多好就行了
话说回来今天的工作真是头疼啊
我们总是做二手三手转包活 也是没办法啊
可是照着指示书做肯定会失败吧
不好好指正的话 开发者也注意不到
所以 修正那些错误也是我们的工作啦
虽然明白 但会被抱怨影响他们啊…
赶不上进程什么的真是太正常了…
完全听不懂他们在说什么
请说龙语好吗
抱歉 托尔
聊这种话题你也没法加入吧
是你的谈话太肤浅 我都懒得说而已
是吗
就不能多聊聊诸神的黄昏和哈米吉多顿吗
不如说麻烦死了
行使暴力
直接杀掉喂豺狼算了
小林
托尔
女仆不能用这种口气说话
喝醉了
说到底 托尔的这身女仆装算怎么回事
你是在小看女仆吗
扎好头发塞进帽子里啊
法式女仆已经看够了
你这只能算Coslay
来了
泷谷先生
小林阁下 托尔的女仆级别确实只停留在Cosplay
就像外国人扮演忍着和武士一样
说的对
虽然我承认哥特萝莉塔潮流的可爱之处
但那和当地正装界限分明
就是这样
萝莉塔和女仆虽然互相认同
但混合起来还是应该更慎重一些
但是这种女仆形象在日本广为流传…
这已经不是能不能加入对话的事了…
喂 托尔
难得我们在做高水准的女仆讨论 你倒是也说两句啊
非常抱歉
托尔的角更是加深了Cosplay的感觉呢
我是龙 不太懂
脱了
遮起来
把胸部和下面遮起来
被脱了衣服会害羞才是所谓的趣味吧
好的
还不够羞臊
让我见识见识你的骨气
可怕的人类
给我上酒和女仆 要维多利亚时代的
不好意思啊 托尔
我邀请小林喝酒就是为了讨论女仆
我是个隐宅 能有一个这样的交流场合对我来说很重要
我已经充分了解了
相对的 我也要吓你一下
就当我喝多了吧
你特别喜欢小林吧
是啊
而且我最讨厌你
人类这种生物 会被代谢物弄脏衣服呢
劣等种
小林的代谢物
没剩下啊
之前我也说过 不许添换洗衣物
是的
今后我会直接添小林
不准舔
还有洗衣服的方式
弄错了吗
弄错了
说说洗衣服的顺序
好
首先用透视能力检查口袋内部
嗯
素色和花纹的衣服 分别使用不同洗衣粉
快 快 洗 完
嗯
容易伤到布料的衣服就口洗
喂…
都说了那只是会溶解污垢的唾液…
那也不行
我不是说了要注意形象吗
是让我直接这样添吗
不是这个问题
还有就是托尔你总是穿同一件衣服吧
不更换衣服可不行哦
但这是鳞片啦
鳞片？
是的 所以不换也没关系
哦 是吗
怎么了
算了 也罢
我只是觉得也该有套自己的衣服
谢谢你
毕竟你帮了我很多 算是谢礼吧
小林 待会儿想不想要活祭品
要不要喝托尔的血啊
我难道是恶魔吗
哪有的事
小林是天使
但请不要侍奉神哦
行了 穿上看看吧
怎么样
胸部有点…
托尔是什么尺寸
是D 因为我是Dragon嘛
光记些无聊的东西
已经这个点了
那我走了 托尔
在我回来之前 你去网上好好查一查卫生观念
网上？
对哦
要这样查
我明白了
那我出门了
路上小心
接下来…
<专栏>价值观（卫生观念篇）
本月第四回专栏的主题是「卫生观念」，紧接上篇内容，一同居住时感受到双方价
值观有出入总是在
>继续阅读
带来更多安全和安心
给人们的生活
所谓卫生观念
还是搞不懂啊
再去问问法夫纳吧
杀掉…
还是算了
还是问问博学的魁札尔科亚特尔吧
喂 尔科亚吗
托尔君 好久没见了呢
其实这样这样那样那样
嗯 这不就是干净不干净的问题了吗
你记得尼德霍格君吧
那个一年到头啃树根的…
你是说世界树吧
无论尼德霍格君怎样用毒牙污染世界树
女神们都会将其净化 让树木保持清洁
是的
被咬的地方 你觉得会如何
感觉会留下点什么 诅咒什么的
是啊 你所说的小林也是在意这一点
原来如此 非常感谢
托尔君
和人类一起生活开心吗
是的
这种天气怎么晾干衣服啊
好嘞
托尔那家伙
还是得多教教她常识啊
怎么回事
那道吐息…
终于找到了
只是闻闻味道…
应该不要紧吧
你不睡觉也没事吗
是的
但是我想和小林一起睡 所以才睡的
随你高兴吧
好的 我就随我自己啦
那就晚安吧
是 晚安
好挤
不可以吗
也不是不行
怎么了
我在那边的世界里战斗过…
身上被插了剑
很疼吗
很疼
现在还疼吗
现在已经不疼了
那就好
晚安
欢迎回来 小林
恭迎回府
辛苦辛苦
你在看什么学习呢
小林 下次请告诉我你喜欢什么
女仆
也就是我对吧
并不是这样
其他呢
安稳
有过就够了对吧
第二头龙、康娜！（剧透全开呢）
也并不是这样啊