圣诞节吗
虽然是庆祝那家伙的儿子的生日 让我有点不开心
但节日本身好像还挺有趣的
托尔
你好
咦 你受伤了吗
是啊 排练圣诞前给敬老院表演的节目的时候
结果上到脚了
好脆弱呢
对了
托尔可不可以代我们出些节目啊
敬老院的人都很期待表演 我觉得很过意不去
我们去？
这样好吗
当然了
托尔就像是我们商店街最美的一朵花呀
明白了
交给我吧
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
事情就是这样
能搞定吗
当然了
虽然我也想帮忙 但是现在工作太忙了
表演的事情就交给我就好
小林安心工作吧
既然你都这么说了…
现在就是仰仗可靠的同伴之时
来 各位加油吧
等一下
怎么了
我是听说来这里就点心管饱才过来的
随意才在年末这么工作繁忙的时候特地腾出时间
我听小林说了哦 艾露玛
你现在在工作上还帮不上什么忙
所以在这个繁忙时期 反而被排除在外了
但我现在已经学会盲打了
况且我不能随意干涉这个世界
然而你早就在干涉了
请问 康娜同学的妈妈呢
小林和艾露玛不一样 工作可是很忙的
所以就我们几个一起努力吧
她这么说哦
无聊
听你说有重要的事情我才回来
结果是要表演给人类看？
有什么关系嘛
我们就在傍边看着吧
那么
你要表演什么节目啊
得是老年人喜欢的节目才行呢
大家有什么建议吗
那就举办大胃王比赛
你只是想吃吧
赛跑
或许会死呢
用VR来一场FPS的FFA吧
抱歉 你请说日语
这些提议怎么都是观众参与型的嘛
你自己都还没提过什么呢
你们俩有什么建议吗
我都可以
那就演话剧吧
话剧？
是指人类在石头搭建的舞台上演戏吗
石头搭建的舞台？
话剧不错啊 就这个吧
就是按决定了要演戏 可演什么内容呢
当天是圣诞夜 就演《卖火柴的小女孩》吧
那是个什么样的故事
寒冷的冬夜 穷困的少年在卖火柴
但是路过的人没有一个愿意买
少女为了温暖冻僵的身体 点燃了火柴
然后从火焰中看到了温暖的火炉及美味的菜肴
她一根接一根地点燃了火柴
竟然出现了她最爱却已经去世的奶奶的身影
为了不让奶奶消失
少女不断点燃火柴
奶奶温柔地拥抱了少女
在奶奶温柔的怀抱里 少女升入了天堂
就是这么一个有些悲伤的故事
很有名呢
那少女升天之后怎么样了
笨蛋 升入天堂就是死了的意思
居然绞杀了自己的孙女
去死吧
不是这个意思
才川真博学 好厉害
还行吧
那就演《卖火柴的小女孩》吧
没问题吗
我是导演法夫纳
既然由我担任导演 就决不允许半吊子的演技
在这里 我就是绝对的
不许有任何异议
老实说是根据排除法 他演不了戏只能做这个了
这样也很妥当
首先来确定话剧的门面 主演
你们都来饰演卖火柴的小女孩
1号 我是托尔
请多关照
赶紧开始
别让我失望
火柴 要火柴吗
真无聊
是吗
你真的有看到吗
冷漠的人类在眼前走过的身影
去感受
如此一来台词自然会脱口而出
感受
劣等又愚蠢的人类
竟敢无视我 胆子不小
以死偿还你们的罪孽吧  以死偿还…
不合格 下一个
2号 我是艾露玛 请多关照
火柴 要买火柴吗
不要
拜托了 请听我说
如果火柴卖不完 我就回不了公司
你在干什么
来我们公司的销售人员都是像这样说的
太世俗了 下一个
我…我是3号 才川  请多关照
那…那个
对不起
没一个像样的
说来我们都不知道你的演出方针
我有问题
什么
也让我当次导演吧
主演就是翔太
你在说什么呢
翔太可是男孩子
交给我
翔太 过来
怎么看都是女孩子
真可爱
这个可以有
虽然还比不上康娜同学
我…
我？
这样羞辱我是想干什么
翔太
我就知道
别生气了嘛
接下来该怎么办
换我当导演吧
至少比那两个好多了吧
也是
问题就是谁来当主演了
火柴
买火柴吧
就是这个感觉
我回来了
火柴
要买火柴吗
这是怎么了
节目定下来了 我们要演《卖火柴的小女孩》
康娜可是定为主演了哦
是吗
康娜好厉害
嗯 我会加油的
我会去看演出的
没问题吗
当然了
我们会从容地克服困难
是吗
要买火柴吗
这家伙说没问题的时候才危险呢
那我去洗澡了
火柴…火柴…
好的
来了来了
你好 这里是小林家
是我 我自己想过剧本的问题了
法夫纳你还没放弃导演啊
然后呢 是怎么样的内容
火柴
传统的剧本已经跟不上时代了
所以我把少女的设定改成了魔女
好了 赶紧给小林准备晚饭
要买火柴吗
托尔大人 这个房子没有烟囱吗
是没有…烟囱呢
才川说圣诞老人会从烟囱进来
是说那个像是浴血全身的老爷子吗
你好
要是没有烟囱 圣诞老人就不会来了吗
嗯…这样吧
这是搞什么
Dragon剧团、登台演出！（还有剧团名啊）
你在干什么
这样不对
要我说几遍才行
喂 你去哪
托尔 路人怎么会以小林为理由拒绝她
因为我会着急回家的理由 除了小林绝无其他
谁管你
尔科亚阁下 老婆婆不会裸着身子为少女取暖
但是这样更温暖
法夫纳阁下更不可理喻
父亲怎么可能对人类说出「区区人类」这种话
为什么就不能按剧本来演
我说 这个故事也太单薄了
这样老年人也会觉得无聊吧
听你这么一说的确是呢
那就加工一下如何
要怎么加工
我想想
改成欢快点的故事吧
赞成
加入其他童话 比如《笠地藏》之类的
在卖火柴的小女孩旁边卖斗笠怎么样
真会给人添麻烦
不也挺好嘛
主角还是应该设定成魔法少女
Thank you very much.
为了把污秽的世界变成焦土得到了力量
连原型的影子都没了
还有《忠臣藏》之类的也很受老年人欢迎呢
这是人类特有的复仇故事 有趣
没有龙出场吗
既然都这样了 那就出一个龙的角色吧
喂 老婆婆
不要乱撩人
旁白也不要笑嘻嘻的
康娜
那个圣诞老人应该要晚些才来
圣诞老人知道这里吗
真的会来吗
说不好呢
累死了
这里有烟囱
好孩子❤
这里是好孩子小林♥康娜的家
这是什么鬼
圣诞快乐
要买蛋糕吗
赶上了吗
好像是的
刚要开始
接下来是由胧冢商店街的各位
表演《卖火柴的小女孩》
请上场
那是一个异常寒冷的夜晚
太阳落山后 有一名少女在街角处卖火柴
火柴 要买火柴吗
可是没有人愿意买火柴
完全卖不掉
那个
小姑娘 要买斗笠吗
在此时出现的 是卖斗笠的老爷爷
这是我老伴做得斗笠
可结实了
要不要买一顶
我没有钱
你还好吗
我好冷
那真是太糟了
那就把它烧了取暖吧
居然要烧掉吗
明明是老伴做的
而且是真的在烧
然后发生了不可思议的事情
从烟雾中出现了奇怪的男人
可悲的人类啊
你是谁 找我们有事吗
你被选中了
背负罪孽的魔女
这是什么展开
收下这足以肃清这个污秽世界的力量吧
嗯 明白了
想都不想就答应了
很好 那就再会吧
请等一下
能把老朽也变成魔女吗
你为何想变成魔女
我想让生病的老伴能吃到好点的东西
有了魔女的力量就能去做坏事赚钱了
就没想到可以用魔法治好老伴的病吗
厚颜无耻地暴露自己内心的贪欲
好啊
这才是人类
果然好羞耻
不过很可惜
能发挥出魔力的魔杖只有一根
活下来的那个人才能得到它
厮杀吧
停止争斗
我是魔法妖精
千万不要被这种可疑的男人骗了
决不允许你玩弄人心
这里交给我 你们快走
不能扔下你不管
没错没错
谢谢
和你们共处的时光非常快乐
你们才相见几秒钟吧
怎么会
之后该怎么办
魔女的使命是清除这个世界的污秽
交给我吧
堕落的家伙在哪里
居然会这样
少女放出的魔法 击穿了附近的房屋
在那边 去看看吧
难道是你们放的火吗
究竟是谁做出的这种事
就是你们啊
对不起 我不是故意的
不 多亏了你们
我是大石内蔵助
多亏这场火灾 我可以顺利潜入吉良宅了
感谢两位
你在干什么
为我的主公报仇 去取吉良上野介的首级
还有忠臣藏…
为主公报仇？真有趣
出现了啊 吉良
不要命的话就放马过来吧
喂喂 不会吧
那就是污秽的源头
我们魔女的敌人
谁也无法战胜变成这样的我
把你们烧成灰
做过头了
这样一来…
好厉害呢
那就是CG吧
你说谁老头子啊
我说的是CG
没辙了
看来我也只能拿出本事来了
什么
演的真好啊
小林
我们的演出怎么样
很精彩
只有你们几个都能演得那么好
辛苦你了
那就去开庆祝会吧
好啊
还拿到了蛋糕的谢礼呢
艾露玛你只是肚子饿了吧
才不是
干杯
咦 大家呢
刚才都回去了
似乎都要各自回家开派对呢
康娜呢
去送才川了
要泡澡吗
还是睡今天就直接去睡觉了
不啊 难得的圣诞节
绝景
冷吗
没事
真稀奇
小林居然说要来看夜景
是吗
对了
小林
给你这个
什么 圣诞礼物吗
是的
我为小林准备了治疗腰痛的奇效药
真的吗
那可帮大忙了
这可是在我那边的世界里很稀有的东西
请碾碎之后涂在腰上
效果超级好哦
今天 我一直都很担心
为什么突然说这个
老实说 看话剧的时候我满心不安
总在想什么时候该去阻止你们
但是 大家都很高兴
真的辛苦你了
是
白色圣诞呢
给 我也有圣诞礼物给你
这是什么
圣诞快乐 托尔
小林
托尔 冷静
要掉下去了
可是…
根本接近不了
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise
法夫纳的演技还挺厉害的呢
“可悲的人类啊”
住口
“你为何想变成魔女”
不许模仿
年末年初！（并没有漫展的戏份）
“好啊”
“这才是人类”
我要杀了你