今天人好多啊
圣诞节过完转眼就要正月了啊
那是什么
是幸运抽奖
我想抽
可是没有抽奖券呢
有啊
托尔大人用魔法变出来的吗
不是啊 是平日里在商店买东西拿到的
你还真够融入这里的
好 可以抽三次
4等奖 胧冢商店街10000日元代金券 5份
5等奖 胧冢商店街5000日元代金券 10份
6等奖 胧冢商店街1000日元代金券 30份
2等奖 扫地机器人 2份
3等奖 暖桌被炉 3份
1等奖 大尺寸电视机 1份
特等奖 温泉旅行 双人套票 1份
特等奖是温泉旅行啊
温泉
真好啊 温泉
我要抽温泉
不能用魔法哦
我知道
恭喜抽中参与奖 纸巾
纸巾
最后一次 这一次一定要抽中
恭喜
太棒了
抽中了3等级 寒冷的冬天有了它就能倍感安心
暖桌被炉
被炉
啊 怎么会这样 因为一点小失误
就把自己哒啦啦哒啦啦地亲手烤了
为什么这么突然 远远逃开就行了吧
但又不知为何 切换成随心所欲模式
变成了这样的心情
一开始就是这样
总之不像我自己
但是现在你推开门扉聆听
就能听到那个声音 一起出发吧
去任何地方
我有勇气成为你的翅膀
因为我不惧任何试练的魔法
向初次邂逅的世界献上花束
这一瞬间你我相连
就算是答非所问的对话
也没有关系
从明天起世界和平
山下你是要去哪里吗
回北海道的老家
我会买生巧克力回来给大家的
生巧克力
小林呢 准备回老家吗
不啊 你呢
年末我要参加冬季漫展嘛
电车要开了哦
真的呢
新年快乐
今年发生了好多事啊
我回来了
欢迎回来
今年的工作结束了
辛苦了
小林 不用再去上班了吗
嗯 可以休息到3号
Oh!
平时都那么忙 新年假期就好好休息吧
就这么办
天堂 抽到被炉真是太棒了
是啊
得准备年节菜了
我爸捣年糕和做荞麦面的道具都借来了
不用搞得那么正式
好好主持每个季节的仪式也是女仆的职责
想上厕所吗
好麻烦
托尔 反正你是女仆
代我去吧
没办法 还是去吧
小林 麻烦你按一下电饭煲的按钮
帮我拿遥控器
你在干什么
这是新年要吃的咖喱
这是…
甜的哦
新春玩艺淘汰赛于1月3日举办
豪华的嘉宾阵容将展现各种表演 敬请期待
新春大甩卖开始 2元旦早晨6点开始营业…
除夕吃荞麦面在明天吃前打就行了吧
托尔 要做那么多事不辛苦吗
没什么 这是女仆应尽的职责
但我总觉得忘记什么事了
有客人
是谁呢
会是谁呢
托尔 你好
托尔 找你的
真没办法
来了来了 来了
笹木部
你好
那个 我板栗团子做的有点多了
不嫌弃的话请收下吧
板栗团子我倒是没做过呢
非常感谢
请等一下哦
这是我们自家捣的年糕
放进冰箱的话就不会发霉了
谢谢
辛苦了
没事
来了来了 来了
谷菜啊 你好
我老家送来了好多桔子
分给你们吃 很甜的
这么多啊 谢谢你
请稍等 带点年糕回去吧
辛苦了
没事
怎么了
我估计接下来…
在我还没进房间的时候就又会…
那么…
曾根 这是鸡吗
对 来年的生肖
非常感谢
这只鸡做得真好啊
我这就去摆上
这是我家的捣的年糕 请收下吧
那么多次 辛苦你了
没什么 曾根送了这个
鸡
生肖吗
生肖是什么
生肖就是用12个动物
子（鼠）丑（牛）寅（虎）…
后面是什么来着
卯（兔）辰（龙）巳（蛇）午（马）未（羊）
申（猴）酉（鸡）戌（狗）亥（猪）
咒语吗
你还真清楚
在网上查新年的相关内容就看到了
不过我不能接受
不能接受什么
因为这12个动物的顺序
是新年的早晨 她们到达神身边的先后顺序对吧
的确有这样的说法呢
坐在牛身上的老鼠抢夺了第一名
你是不能接受故事的那个部分
在这里暂停
龙不可能排在牛和老虎的后面 更不可能排在兔子后面
完全不能接受
毕竟只是故事嘛
这个桔子好甜
托尔
什么
那什么
和邻居打交道还有各种事情…
都谢谢你
非常感谢
有小林的味道
才没有
对了
我就说好像忘记什么事了
给你这个
贺年明信片？
是的 我买的
我已经好多年没写过了
第一次出场的感想如何
为了不忘词 我把歌词写在手心里了
是商店街的荞麦店长教我做的
结果手汗太多 歌词全都不见了
是吗
小林
帮我穿和服
和服
康娜和才川同学约好去新年参拜
约好一起穿和服 所以借来的
和服吗
不紧吧
嗯
好了 完成
小林好厉害 像变魔术一样
以前妈妈有教过我
真不错啊 很可爱
托尔要不要也穿穿看
幸好你能穿上我的和服
和服的胸部尺寸也是可以调整的呢
是啊
这几天总是无法抵御被炉的诱惑
偶尔外出一次也不错啊
是啊
新鲜的空气
有点冷
康娜同学
才川
好可爱
好暖和
你们来啦
为什么你也在
我不能来吗
我在附近遇到艾露玛
我是听说这里有不常见的食物
尔科亚 你这身和服是怎么回事
毕竟是新年嘛
就想着穿传统一点
放手…
你的传统大概和别人的不一样
你好 小林
法夫纳这身好合适啊
是啊
快走吧 甜酒要没咯
那我们走吧
好的
年末年初！（并没有漫展的戏份）
真甜
令人怀念的味道
是吗
嗯 类似这种的酒以前经常喝 真怀念啊
是趁着醉酒把妹妹…
护身符好漂亮
嗯
康娜同学 要不要买一对的
一对的
嗯
比如这个结缘的…
护身符吗
想要吗
学业护身符
明明我做的护身符效果更好
翔太不要护身符吗
我是魔法家族的人
自己的愿望要靠自己实现
真可爱
放手
你买了破魔箭吗
或许能用于研究新的诅咒
漫展怎么样了
多亏了大家 全都卖完了
还是那么受欢迎呢
不过法夫的《诅咒文选2》一本都没卖掉
夏天的时候都没卖出去 还出2了啊
小林
那是什么
乔吉抽到大吉啊
这份幸福对于身为女仆的我来说还太过沉重
请小姐务必收下它
不用啦 这是姐姐…
乔吉抽到的大吉
小林你快看 我的签
咦 我看看
我还是第一次见到大凶…
这是什么意思
愿望之事难以实现
等待之人不期而遇
丢失之物无法找回
虽然不太懂 但确实够大凶的
也就是之后生活会越来越好的意思吧
太好了
马上就到了啊
咦 不会吧
不骗你不骗你
发生什么事了
今年就要结束了
时间过得真快
13 12
11 10 9
4 3 2
新年快乐…新年快乐…
新年快乐…
托尔
新年快乐
小姐 你还好吗
好像有点着凉了
小林 能让才川来我们家吗
因为被炉和暖
机会难得 不如把大家都请来作客吧
家里还有很多年节菜呢
嗯 那我去和翔太还有才川同学的家人打声招呼
那么各位 我们走吧
各位 这是杂煮
这是什么 你做的吗
不想吃就别吃
年糕是托尔和康娜捣的
好正式
既然是你特地做的 我会吃的
我开动了
好吃
小林把她老家那边的杂煮做法教给我了
不是甜的啊
待会儿我还会做甜的小豆汤哦
托尔
这是什么肉
是给小林的特别待遇
我都说过多少遍了 不要放尾巴肉
那你也该接受了吧 都到新的一年了
明年后年也不行
可以说永远都接受不了
别忙活了 快进来吧
好的
还是被炉最舒服
被炉真不错啊 我们家也买个吧
随便你
能和康娜同学一起看新年日出
今年一定会是个好年
不就是个日出吗
新年的日出有纪念意义
升起来了
是啊
每年1月2日 惯例的东京湾长距离接力赛
我想看动画
今年率先到达长浦的会是哪只队伍呢
新年的时候不播动画呢
我懂你的心情
托尔帮我捡一下
我现在有点忙
什么嘛
小林不是离得比我近吗
真没办法
东京湾长距离接力赛 今天是1月3日
只剩两支队伍来争夺优生
这些人要跑和昨天一样的路线吗
不啊 今天是从长浦跑回来
真无聊
要不要玩游戏
不了
我要做作业
作业
新年第一次书写吗
嗯
要写什么
什么都可以
Ko...
...Ta...
...Tsu.
被炉吗
看起来很有趣
托尔大人也来吧
可以吗
嗯
那就…
写什么好呢
喜欢的东西？
喂 你好
托尔大人
来了
妈妈
新年快乐
今天收到你的贺年明信片了
没赶上新年吗
我还是第一次收到你的贺年明信片
嗯 大家都还好吗
很好很好
啊 写到外面去了
托尔大人 别在意
好热闹
怎么办
朋友来我家了
继续写 没关系
看来你过得很快乐呢
好 我写咯
恩
我会再打电话回家 替我向大家问好
嗯 再见
写完了啊
是的
是谁打来的电话
是我妈妈
她说家人都很好
这样啊
新年假期就要结束了吗
新年的时候小林你不和家人团聚吗
我每年的新年假期都会用睡觉来缓解一年的疲劳
我和家人的关系不差
平时也时不时通电话
原来人类家庭是这样的啊
我想每个人的家庭都是不一样的
对我来说 这边的生活才是属于我的生活
我懂你的意思
托尔呢
你只要想回去就能回去吧
不回去见见家人吗
在这里和小林一起生活才是属于我的生活
嗯
漂亮的掉进去了呢
嗯 掉…
压岁钱？
我都忘了
第一次拿到压岁钱
我也是
我还是第一次给人压岁钱呢
那我出门了
路上小心
要做一个美好的新年梦
一 富士尔科亚
二 鹰尔科亚
三 茄子尔科亚
住手
劣等种族也无所谓 诚心诚意全力服侍
只想永远在一起愉快的嬉戏
甜蜜的味道就是幸福 还要再来一碗
再靠近一些也无妨 让我们亲密接触
为什么被规则束缚
就像胸口被闷住
低级又愚蠢的价值观
当然是不行的
不需要什么伦理
真想毁灭这一切
Let's 异种族间的Communication
这份强烈的感情跨越世界
要说这样的一周时间如何
这段时光比起永远更加珍贵
不去在意过去与未来是怎样的
这里的事 这里的人
是我的最爱
啪啦啪 啪啪啦啪 异种族间的Communication
啪啦啪 啪啪啦啪 异想天开的Imagination
消灭常识 这里就是天堂 Paradise Paradise
艾露玛大人 我从小林那里收到了压岁钱
那真是太好了呢 康娜
从小林那里收到了压岁钱
收到了压岁钱
12 托尔与小林、感动的邂逅！（自己给自己增加难度啊）
好 我也给你吧
Oh!