他只是……
孤單一人
不能融入他人的世界……
彷彿活在夢中一樣
他就是那種人
Spike，該醒了...
快醒醒!
聽好了
這個世界就像是煙霧繚繞的菜鍋
混合在一起的燉菜裡面
各種材料都是等同的，並無所謂好與壞
共同組成了燉菜這個整體
但有，有一樣東西絕對不能忘記放
你知道是什麼東西嗎?
肉?
誰都會這樣想的
但是，不放燉菜的底料，它就不是一鍋燉菜
用同樣的材料，也可以作出一鍋咖哩
燉菜的底料就在那邊的貨架上
我又沒有在說那個!
真是個暴躁的傢伙
Spike，我們上
一共3個人，我從後門進去
好吧
你是等不來警察的
這裡的保安措施我可一清二楚
你要問這是為什麼呢？
Engine，搞快一點
這個標誌的保安公司
我以前可是那裡的僱員
嗯...
後來我被解雇，就轉行幹強盜了
好有意思吧?
哈...
笑一個
有意思嗎?
的確有意思是吧?
我可沒在和你講笑話！
喂! 今天已經打烊了
到別的地方去吧
喂!
明白的話，就趕快把錢打進這張信用卡裡
喂，你幹什麼的？
喂! 你聽不見啊?
可惡...
喂！拿掉耳機，聽我講話
請給我這個
混帳
Spike!
來了
甜甜圈的帳就算在他們頭上吧
不准動!
Jet先生……
幹嘛?
不是只有3個人的嗎
把你們的槍甩掉!
要想欺騙你的敵人，先要騙過自己人
你騙我有什麼用?
聽我講話！
都是你，上廁所時間也太長了！
少廢話！你難道不在乎她的死活了嗎?
你聽不到我說的嗎?
沒看見我有人質?
對不起了，老太太
我們既不是警察，也不是保安
我們亦沒有保護市民生命安全的責任
什麼?
就當今天不走運，投降吧
該死! 是牛仔啊
喂，你在說什麼?
你沒人性……
說是牛仔?
你到底是什麼人?
只是一個賞金獵人而已...
靈風工作室
http://www.fosky.com
鄭重聲明: 本作品之片源、字幕均來自互聯網,僅供學習交流。感謝以下人員：片源-FREEWIND 翻譯-Freeflys 時間-SPY 後期－D·BOY
快點走啊，Jet
不要催我
嗯?
你不會沒有想就直接下吧
搞快點...
聽好，所謂下將棋
首先要充分思考，並預測到對手的行動
先發制人，這才是將棋的真諦
想都不想、直接就下簡直就是...
我本來是想走到這裡的
起手不回也是將棋的規則吧
真是個講不通道理的人
聽好，Spike，在下將棋過程中
你的個性就會顯現出來
如果你每次都憑感覺來玩...
快點...
你那個時候要是射到了人質，該怎麼辦?
走一步算一步...
受不了，為了個125萬的賞金犯冒的風險也太大了
賺賞金可沒你想像的那麼簡單
在跟你合夥之前，我的生活安逸多了
哦，哦？對對，我就是想下這一步的
怎麼樣，Spike?
發現～發現～
FayeFaye，找到了
目標從12號公路經8號線進入市區
OK，給我車輛和賞金犯的資料
瞭解...
未成年人?
我最討厭照顧小孩子
不是他?
現在是CBC新聞的時間
從今日頭條開始...
今天上午十點
在Albea城7號高速紅山區段發生的油罐車爆炸事件
共造成72人死亡和425人以上受傷
現在將畫面轉給正在現場的Lailee小姐
好的，這裡就是現場
現在在移走出事車輛的同時，現場的清理作業也已開始
在爆炸發生後，附近約3公里半徑內的人
接連出現意識喪失和昏倒的現象
一度引起民眾的恐慌
不過在事故發生之後3小時的現在，終於平靜了下來
油罐車內是否有可能裝有有毒物質？
是的，警方認為可能是某種化學物質爆炸
另一方面也考慮到生化襲擊的危險
已經封鎖了爆炸現場
爆炸的原因確定了嗎?
現在還不知道任何相關細節
但是，由於事故油罐車為失竊車輛
警方也不排除有生化恐怖襲擊的可能性
以上是來自現場的報導
哪個台都在講這事
又一樣啊...
啊?
似乎昨晚也是吃的快餐拉麵
別做夢了
我們都吃了三天的快餐拉麵了
你不會忘了吧?
這樣啊
我還以為那是在做夢
如果你喜歡別的口味，我還有不少呢
快餐烏龍面、快餐蕎麥面...
拉下線就會自動加熱了
雖然還有快餐壽司，不過已過期一年了
要是這些還不夠...
我要吃了
人不能總吃碳水化合物
我們也需要攝入蛋白質
你在說什麼?
我是說肉比這好吃
那你下次就少逮些雜魚，多抓些大傢伙
喂，Faye，你那邊怎樣?
沒什麼怎樣，你要聽嗎？
你不是說的黑客特別好逮，賭馬回來順路抓了？
被捲入了場奇怪的爆炸
啊...給我一根
賭馬那麼貴...
啊，就是這個...
你不會也在那裡吧?
嗯，看來還是件不小的事
病毒?化學武器啊...
嗯?
等一下，這是搞什麼?
你們這些傢伙!
等一下，連Ein也...
大髒鬼，滿身細菌...
什麼意思！？
呀...等一下，別跑！
別這樣，別這樣！
現在火星政府決定出3億賞金緝拿罪犯
3億?
到底是怎麼回事...
你那邊也一樣?
沒錯
怎麼樣?
不清楚，從來沒有見過那樣的症狀
絕大部分的病患，可以看到腦波異常活動
但卻沒有發現引起異常的組織傷害
我們真是無計可施了
我知道的比你還少
病患送來時，都出現淋巴細胞異常增高的現象
但是隨著病情的加重，淋巴細胞反而恢復正常了
和天花或者埃博拉病毒不一樣嗎?
既不是神經毒氣，也不是已知的病毒
說到底，根本不能判斷它到底是什麼
到底怎麼回事?
沒有任何的殘留物
屍檢也未發現任何線索
我們所能猜測的是
一種新型的病毒，或是未知的生化武器
或者是...
某種相當可怕力量...
對不起，我有花粉症
我想花粉症應該不是什麼致命的疾病
肯定是病毒一類的
可能有人正在傳播
啊，這裡是禁煙區
他是在小看我們
你真的沒問題嗎?
就算有問題，你也早被感染了
出來啦
生化恐怖吧...
Spike，你也過來看看
你們真煩啊...
先跟你說一聲
這份信息可不便宜
我知道，快給我看看
這是貴重的信息
Ed，開始吧
好～
這個就是黑客Lee Samson
通緝賞金為500萬
這個是發現他用假身份辦的信用卡
你怎麼知道的?
我侵入了信用卡公司
然後，這輛車在卡使用的同時發生爆炸
而且車上的不是Lee
也許是他的同夥
啊，這傢伙，這個男的
嗯...？看不清楚啊
你這情報也沒什麼了不起的
你認為能用一張模糊的圖片找到他嗎?
你說什麼?
我可是清楚得記得他的臉
給，用這個
用這支筆，可以在屏幕上畫出東西
而且，你怎麼知道他就是犯人？
還有，他當時又沒帶防毒面具，應該早就死了
那個男的沒有死
你怎麼知道?
我的直覺...
直覺?
完成了...
呃?
這是什麼?
阿拉伯式的臉還有點不太一樣
哈哈，畫的真好
如果你能靠這幅畫抓到他，我的賞金就給你了
啊，是嘛，沒關係，算了
我一個人也能抓到他
真是的，感覺又浪費時間了
我去找找病毒的所在地吧
什麼，你又有興趣了？
女人的直覺有時非常靈
不過...
我偶爾也想吃些快餐面以外的東西
當年我可經常開飛艇的
啊，沒錯沒錯
還想再飛一次，就一下飛到木星為止
你在說什麼?
你駕駛過最大的不就是噴農藥的飛機嘛
真的哦
打擾一下可以嗎?
想問點事情
不可能的，我們聾得都聽不見了
你們知道賣豆子的店嗎?
豆子的話到處都有賣的
不，我要的是別處買不到的豆子
你不會是臥底警察吧
我看起來像警察嗎?
看起來倒有點像黑幫的
都一樣...
我是賞金獵人
什麼啊，原來是牛仔?
我以前也幹過牛仔...
那麼我們就好說話了
更不可能了！
是你在找豆子嗎?
有肉眼看不見的豆子嗎?
當然有了
摩洛哥街上什麼都有
那就是你為何來這裡的原因吧？
想來點豆粉或者杏仁嗎?
這個是西非毒扁豆(Calabar)
可以拿回去測試妻子是否不忠
無辜的人會一次全吃下去
然後便會全吐出來，免於中毒
壞人由於害怕會一顆一顆地吃
毒性慢慢發作，非常痛苦，這樣便能分辨了
我沒有妻子
你真幸福啊
我想知道的是...
別吃那個豆子
畢達哥拉斯就是因為小小的豆子而死的
別低估豆子的威力
我在找油罐車爆炸中使用的病毒
你相信有惡魔嗎?
啊?
世界上已有這麼多東西存在了
為什麼想像力還如此局限呢
人們為什麼嚮往天空和宇宙？
那是因為我們以前就能飛
這裡有賣毒藥的嗎?
能想像出的東西皆有存在的可能
即使肉眼看不到
那就是說有病毒了？
那不是什麼病毒
呀，Reachio，我搞到一樣好東西
這個非常適合你
不，這個更適合他
啊?
對，這個非常適合你
怎麼可能適合我？
拿著適合你的東西比較好
喂，我不是來買東西的!
你撿了個好東西
先走了
喂，等一下！
再見
喂
等等，喂
還是20世紀的遊戲好玩
我對現在的遊戲早就厭煩了
最近更喜歡像這樣的老遊戲
還是從前好啊，這樣的遊戲就足夠玩的了
黑客也是一樣
說實在的，那個時代的確比較好
做些這樣的小東西便能留名青史
現在什麼事情都被保護著
不幹點大事情，根本沒人會認得你
所以我真的挺感激你的
說真的，我一直都想體驗一次...
當個恐怖分子的感覺
啊，掛掉了
把證件給我看一下
你們到哪去?
這前面全都是倉庫了...
啊，掛掉了
能看得到誰是敵人
那個時代的警長輕鬆多了
那麼，油罐車裡裝的是什麼？
什麼也沒找到
到底怎麼回事?
就是這個意思
結果似乎是既看不到又從未見過的東西
這是什麼?
3天前，在小行星帶附近，我們發現輛宇宙卡車
司機當場死亡，貨物也不見了
搶劫事件?
卡車的所有者是Cherious Medical製藥公司
但是他們並沒有報失
有謠言說卡車裡裝的是危險品，而他們又不願暴露
接著，那個爆炸事件就發生了
看來有問題吶
雖然只是家製藥公司，保安卻異常地嚴密
為什麼你不去強行搜查?
隨便找個理由不就進去了
現在和你在職的時候不同了
ISSP完全成了一個沒有實權空殼機構
高官們只想著自己往上爬
下面的人就跟黑幫勾結
如果我們插手太多，恐怕比較危險
一群腐敗的傢伙
還是和原來一樣
所以我才會辭職不幹了
你知道煉獄嗎?
介於天國和地獄之間的地方
那裡是不能進入天國、被拋棄的人們永受苦難的地方
對，那就是這個世界
就這些嗎?
在這一個膠囊裡，有3萬個單位
如果打開膠囊，它便會自我增殖
喂，小心一點!
那...錢呢?
這和之前談好的不一樣?
派對結束後，你會拿到另一半
接下來就隨便你了
喔，是的
終於可以永遠和這貧窮的生活說再見了
我可以問你一個問題嗎?
為什麼要選在萬聖節?
很久以前...
萬聖節是煉獄中的人們祈禱靈魂升入天國的那一天
你該祈禱了
朋友們好!
太陽系中300萬的賞金獵人們，大家好嗎？
和往常一樣，又到了《Big Shot》時間了
下面，我們將把最新的賞金犯情報源源不斷地介紹給你！
今天是特別節目，我們將延長20分鐘的播放時間
這全部都是因為，現在賞金獵人的焦點
那個竟然值3億賞金的傢伙！
是嗎？不管怎麼說，這可是史上最大的一筆賞金呦
只是我們完全不知道他是何方神聖
沒有別的線索嗎?
完全沒有!
根本不知道爆炸的是什麼
目擊者沒一個活著的
那我們有什麼可以介紹的?
對，所以我們將為給節目提供信息的觀眾以豐厚的獎品！
沒錯，現在就可以拿起電話撥打這個號碼
先來先得!
咳...
那麼，廣告之後，馬上回來！
真是一點用也沒有
FayeFaye～
啊?
過來看一下
這不就是原來那個畫面嘛
紋身?
我搜尋了和這個類似的標記
是哪一個呢？
嗯，這個...也不是
是這一個嗎
是真實的謊言嗎～
不會錯的，就是這個
火星陸軍特殊部隊第7隊
特殊部隊的標誌啊，還是個軍人吶
三年前被解散了
有這個部隊的任何資料嗎?
有的
啊?
這是什麼?
幾乎全死掉了
下一個
怎麼回事，Ein?
不會吧?
什麼?快點看下一個
Ein說就是這個人
Ein怎麼會知道的?
看，他2年前就死於泰坦（土衛六）之戰中了
討厭...關掉吧
好的...
這種費神的工作不適合我
我應該更適於簡單、安逸的生活
Faye～
為什麼我非要和這些人在一起，浪費我20歲的青春?
FayeFaye～
到底是哪裡出了問題了?
Lee又用他的信用卡了
啊，我忘記了那個!
嗨，什麼玩意? 是痰盂嗎?
差不多...
哦! 給我的禮物嗎?
呃，差不多吧...
這是誰?
Ein說是這個人就是我們要找的，但是Faye不贊同
啊?
而且還說是這5人中的一個
Vicent Volaju...
Spike...
有收穫嗎?
這是什麼?
似乎是最適合我的罈子
你呢?
西部片的確好看
讓Ed也看一看
奇怪的傢伙
我們把她賣給雜技團吧
我問過Bob那傢伙了
只發現了一個神秘的製藥公司
製藥公司?
裡面有東西
這是什麼?
哎，有一手嘛
注意，又來了
一個人嗎?
一個人的話，我可以跟你一起玩
是啊
但不是這些虛擬的遊戲，我更喜歡真傢伙
真傢伙?
終於見面了，黑客小子
就差500分了
馬上就能見到Spooky Donkey了...
喂，你在聽嗎?
可惡
馬上就要看到了...
你該怎麼賠償我，賞金獵人小姐
你明白自己現在的處境嗎?
遊戲結束了，小子
Spooky Donkey的怨念可不一般哦
啊?
怎麼回事?
等一等！
等等!
奇怪的形狀
那裡面是什麼?
是淋～淋～淋巴細胞哦～
淋巴細胞? 血液裡有的那個嗎?
但是這一個形狀很奇怪
怎麼奇怪了?
我可完全看不出來
這是真正的淋巴細胞
但是這個有一點點不同
哪裡不同?
放大...
我還是看不出來吶
那麼我們來微波加熱一下
什麼?
真的非常很奇怪的形狀
呃，那是什麼?
你好!烏龜清潔公司嗎?
繼續你的報告
據報告ISSP正在以恐怖攻擊事件展開調查
但是他們還沒有確定幕後主使者
對於那個東西，他們也只是當作是某種病毒研究而已
估計他們暫時發現不了什麼
無論怎樣，我們還不能掉以輕心
有沒有Mendel的消息，中尉
是，有情報稱其在摩洛哥街出現了很多次
我們與臥底的間諜取得了聯繫，但是Mendel卻又消失了
我們必須完全控制這次事態
這件事與整個火星的存亡密切相關
但是，Vicent真的使用了那個嗎?
那是肉眼看不到的惡魔
是不該存在的東西
而且，Vicent和Mendel都必須消失...
你明白了吧?
是的
喂，我車哪去了?
你剛才不是開走了嗎？
把手舉起來
似乎在哪見過你吶
而且當時的穿著很適合你
你的裝扮可並不是合身
你這麼認為嗎?
向後轉
你知道些什麼?
想賭賭看嗎?
如果是正面的話，我就實話告訴你
沒想到製藥公司的小姐這麼強悍
知道的太多只會縮短你的壽命
強悍的女孩是我喜歡的類型
停下來!
萬聖節快樂，不給糖就搗蛋
要是不給我們好東西的話，我們就淘氣了
我們小得誰也注意不到
眼睛看不見的那麼偉大
我的整個身體一直到骨髓都是由那個組成的
他到底要說什麼?
不明白，無意義的聲明
停一下，有沒有看到附近掉了頂沒品味的帽子?
不是找那個的時候
那個賞金犯剛剛發表了聲明
不會是惡作劇吧
要是沒有看到昨天罐子裡的東西
我可能也會這樣想
罐子?
雖然乍一看像是一個淋巴細胞
事實上，是由大量的微小的機器所構成的
就是這個，好像叫做納米機器
納米機器?
你知道是什麼嗎?
完全不知道
到底是什麼？
肉眼看不到的超小型機器人
不僅如此，這玩意還是由蛋白質構成
就是你特喜歡的蛋白質，但這些可不能拿來吃
本來是被用於醫療用途...
那麼為什麼會在那個罐子裡面?
總之，淋巴細胞不是由這個構成的，這就是條線索
所以呢?
發表這個聲明的人恐怕也知道這個
還有呢?
就這些了
什麼啊，最後還是一無所知嘛
啊啊，真是浪費時間
製藥公司方面查得怎麼樣了?
真是一個不錯的地方
似乎在製造什麼特別厲害的藥
別的不說，保安竟然都裝備著G-21機槍
G-21! 那些可是軍用武器
一般市面上是買不到的
還看到一個與Vicent相同刺青的女人
而且那個女人...
她怎樣?
她相當漂亮
無論如何...
如果軍方涉入的話，情況就不一樣了
但是解決一個問題，又引出了更多的疑問
喂! 你在幹什麼?
像這個時候，最好去睡覺
你這傢伙...
機會要安靜地等待
對，對，我差點忘了
我剛才在找一頂帽子，知道在哪麼？
知道才怪
跑哪去了?
奇怪的味道
聞好了嗎，Ein?
在這裡呀?
不給糖就搗蛋
吵死了! 明天才是萬聖節!
不是啊
不給糖就搗蛋
真的嗎? 好啊
給我
和我一起搗蛋吧，小男孩
我不是男孩
我是女孩呦...
什麼? 我才不要女孩，快滾回家吧!
也不是這個
找到了
喂，什麼事?
發現、發現了
什麼?
Ed，說清楚！
我發現Lee了!
真的嗎？幹得不錯嘛
我早就知道你不是一般的小孩了
你現在在哪?
我把位置傳送給你...
好好待在那裡盯著，馬上就到，絕對別走哦
嗯，明白了，再見
第一關過了，易如反掌
你一直在玩這個遊戲? 很好玩嗎?
是什麼遊戲啊?
果然只是個小孩，受不了
那些笨蛋，到底在哪一棟樓的哪個房間啊?
單人跳棋裡，拿走每一個被跳過的球
如果最後剩下一個球，就贏了
啊，結束了
你贏了嗎?
遊戲才剛剛開始
你在說什麼?
難不成，那個球裡是...
只是一個遊戲而已
不可能的...
你是在開玩笑吧?
只剩下最後一件事了
這下...再也見不到...Spooky Donkey了
等一下
你要死掉了，會很困擾的!
按我的重啟鍵....
Alpha一號緊急呼叫
發現Humpty Dumpty的蹤跡
現在位置是24.15
正在移動中
我馬上過去
在我到達之前，先別動手
那我動腳總可以吧...
目標從17進入18
他正前往中央車站
在這邊，我跟在你後面
我一個人就夠了
但是...
幫我看著車
Vicent
雖然我沒看過你的臉，但光憑氣味就知道了
你身上的血腥味幾里外都聞得到
是賞金獵人?
不要怨我哦，要怪就怪出3億懸賞你的人
你為什麼不開槍?
什麼?
怎麼了?
難道你只會耍嘴皮子?
開槍吧...
我不會殺你的
我可不想失去賞金
我並不害怕死亡
只不過是安靜地做夢而已
一個永無止境的夢
滿嘴胡話的傢伙
你就這點能耐?
你叫什麼名字?
Spike Spiegel...
我們世界的盡頭再見吧
Vicent!
Vicent...
我...
為什麼?
Vicent...
你知道嗎，Spike?
真是千鈞一髮
那傢伙死了
不，他早就死了
和你一樣
漂在河中的人
是他的眼睛發現了你
多謝...
你看到了什麼?
你的眼睛一直未閉上
我...看到了一場夢
不，我也分不清哪一邊是夢
第一次，這是我第一次真正感受到了恐懼
就像要跟自己的肉體分開
死亡觸手可及
應該是你命不該絕
遨遊的鳥兒
藍色的眼睛看透了一切
過去、未來、還有現在
萬物遞移，環環相扣
這支眼睛看到的不是現實
而是感覺著真理
睜開你真理的眼睛吧
無須懼害什麼
嗯，我知道了...
看上去你還活著啊
他呢?
Vicent哪去了...
他消失了
好像從一開始就不在那裡一樣
看上去，我們被捲入了險境
是啊
很久以前，我爸爸經常說:
"船一旦下水，下場只有繼續航行或沉沒"
我們只是賞金獵人而已
這些事已不是我們能管得了的了
現在放手還來得及
我們跟這個事件的關係已經結束了
好嗎，Spike?
喂...
真是哪地方都能睡
你為什麼單獨行動?
不想回答是嗎?
難道你不認為你的擅自行為
是造成如此多平民傷亡的原因之一嗎？
非常抱歉
你暫時哪也不要去
晚點我們會告知你最終決定
監視著她
是的
從受害者的症狀來看
我們認為本次單軌電車爆炸
和早先油罐車爆炸中使用了相同的物質
那麼，還沒分析出物質是什麼嗎?
現在還正在研究當中
關於發表犯罪聲明的病毒
通過和過去某些電腦病毒對比
以確定為一叫做Lee的黑客所為
有關他的數據，和入侵路徑現在正在分析中
那個男子是否就是主謀？
有這個可能性
經查，他過去似乎和某恐怖組織有關係
恐怖襲擊的目的是什麼?
意識形態? 還是為了錢?
現在還正在調查中
就是說一切不是"研究"就是"調查"中嗎?
到底要等多長時間?
健康診斷的結果有個半天不就出來了
是我的錯覺吧...
什麼?
我覺得腿好沉重...
喂...
被發現了
圓圓的是眼睛，圓圓得很漂亮
圓圓黑黑的葡萄，味道非常甜
找到了
Cherious Medical公司
查找一下他們10月15日的卡車貨運記錄
好的
Spike，我先說好...
知道，我只是調查一下
老是想著，害我睡不著
那是你睡太多了
卡車...卡車，貨運...貨運
裡面是一車澳大利亞堅果
澳大利亞堅果?
恐怕是一種不能吃的豆子
搜尋中
澳大利亞堅果管理部
澳大利亞堅果研究開發部...
對個豆子而言，機構也太多了吧
Ed，進入澳大利亞堅果研究開發部...
好的
你能查查這個部門是做什麼的嗎?
Ed的黑客程序被破壞掉了
什麼?就差這一點了
Ed，從其它路徑調查下這個傢伙
好的
Mendel Al Hedia博士
前SIT納米機器研究的負責人
果然不出所料
那不是一般的製藥公司
他們正秘密製造這種納米武器
就是說被應該早已死掉的Vicent搞到了
這個納米武器，已在阿姆斯特丹協議上禁止使用了
就算那傢伙要用它搞陰謀的話，軍方也不會袖手旁觀的
但是，他還活著...
Steve
呀，Electra，有什麼事嗎?
這是什麼，某人的血樣嗎?
拜託幫我檢測一下
那麼，下次能答應和我約會嗎?
可以的
太好了，那就約好了，一起去吃萬聖節晚餐
發生了什麼事?
為什麼我還活著?
你對我做了什麼?
我給了你我的血
你再也不會被感染了
就像我一樣...
那個時刻很快就會來了
找到你想要的了嗎?
沒有，只是些不需要的東西
世界就是這樣
但是，總有人製造這些我們不需要的東西
就像某人製造出的...那個惡魔
你為什麼給我那樣的東西?
因為，那個罐子很適合你
我是說裡面的「禮物」
淋巴細胞型納米機器
Mendel博士...
三年前，有個男人來到這個城市
他自言自語的說:"我製造了恐怖的東西"
它被設計為可以經接觸和空氣傳播
感染後，進入血液，並自我複製
擬態為淋巴細胞，然後散佈全身
最後它會進入並破壞大腦
然後自我分解，變成蛋白質
不留下任何痕跡
它是被這樣設定的
我只想知道一件事
為什麼Vicent還活著?
你到底想做什麼?
為了錢?
或是說要報仇?
還是，只是覺得有趣而已?
我只是在尋找一扇門
門?
在夢裡，明知是在做夢，卻醒不過來
你有過這樣的經驗嗎?
那一次
自從我那一次在泰坦的時候
就一直這樣了
Vicent是個實驗品
那個男人將納米機器抗體注射進了Vicent的體內
納米機器抗體?
就像其它納米機器一樣，傳染並複製
然後殺死其它的納米機器
也就是說，是一次疫苗試驗
Vicent失控了，但解鈴還須繫鈴人
我並不知道Vicent有什麼目的
他也可能根本沒有目的
也有可能他只是在世界的盡頭，等待最終的審判之日
Mendel博士不是兩樣都有嗎?
納米機器和疫苗...
那個男人銷毀了全部資料，離開軍隊之後便消失了
他沒有想到別人還會利用他的發明
那個男人再已不在這裡了
他不存在了
現在沒有人能阻止Vicent了
我在泰坦喪失了兩樣東西
一是我的過去
那個時候根本沒有敵人和友軍
只是為了納米機器實驗，所有人都被殺了
我被當成實驗品
是唯一存活下來的
但是我卻失去了記憶
我甚至不知道自己是誰
另一樣東西是什麼?
你看到蝴蝶了吧
我看到了無數的蝴蝶
不可思議，無窮無盡的蝴蝶
當納米機器到達大腦後，據說會看見亮光
彷彿是...
這個世界上最美麗的蝴蝶
我想我說的太久了
Reachio，請把這個交給博士
如果你再次見到他的話就給他...
我會的...
那麼，再見了
你能解釋一下嗎，大佐？
該解釋的人是你吧，中尉
為什麼在你血液裡會有納米機器抗體
不知你是怎麼避開我們注意的
只在Vicent身上使用過的東西，為什麼你卻感染上了
你和他有過接觸嗎?
為了保密起見，將對你實施拘禁
大佐，如果我身上有疫苗的話
難道不能製造更多，來保護大眾嗎？
你完全沒搞清楚啊
早就說過，我們的目的是抹滅一切與納米機器有關的事物
不應存在之物，也從未存在過
嗨!
我們之間到底是什麼關係呢
並不是特別親密的朋友
又沒有什麼牽絆
只是做各自想做的，然後又各自回來而已
就會給我添麻煩
我已經受夠了，真懷念孤身一人的日子
再走一步我就贏了
喂!不可以! Ein!
我才不在乎他們是否會回來...
就像打的賭一樣
那時我對自己說，如果硬幣是反面，我就去和你約會
當然，這可不是約會的好地方...
你不害怕嗎?
害怕?
走出這個門之後，不是被抹消記憶就是被殺掉
不論是哪一種，都無法回到原來的人生了
雖然還活著，但跟死了沒什麼差別
像Vicent一樣嗎?
你在單軌鐵路事件後活了下了，就代表你身體裡也有...
那個什麼，納米機器的疫苗
你似乎什麼都知道
和你說的一樣
"知道的太多只會縮短你的壽命"
你也不是一般的賞金獵人，Spike Spiegel
你只當軍人也是浪費了
我叫Electra，Electra Ovilo
果然...
很威嚴的名字
我從來不知道，自己體內有那樣的東西
Vicent...他從一出生就是孤單一人
從他少年時起，所學到的只有戰鬥和仇恨
從來沒人愛過他
所以，我想拯救他
至少我是這樣想的，但是我錯了
上次的單軌列車上的時候
Vicent看到我的時候，就像看到陌生人一樣
我已經從他的記憶中消失了
你愛過他嗎?
不知道
自己的身體裡，充滿了一種沒有過的感覺
不知為什麼，只是心中隱隱作痛
你有過類似的經驗嗎?
我有過
也許被拯救的人是我
很久以前...
我那時還很年輕
什麼都不害怕
也絲毫不恐懼死亡
隨時準備好了去死
但是，我遇到一個女人
我開始這樣想，我要生存下去
第一次，我害怕死亡
過去從來沒感覺到過的
她現在在哪?
消失在某個地方...
真是不可思議
你是第一個讓我說出這些話的人
你為什麼那麼在意Vicent?
他和我有相同的氣味
所以我想見見他
那個男人，記得是叫Spike吧?
看來，他是你的朋友
你知道些什麼?
你到底想幹什麼?
我是來這裡結束這一切的
最後的派對即將開始
這次的嘉賓是特製的納米機器
它不會毀滅，並不斷再生
不久世界將會...
想毀滅世界嗎？
你瘋了!
你這麼認為嗎?
誰來決定瘋狂與清醒的界線
又有誰知道，如何才算跨越這條界線？
你很快就會明白了
瘋狂的是這個世界，不是我
想跟我一起去嗎?
最後剩下的將只有你和我
你開玩笑吧?
我不知道世界將會怎樣，但我更不願和你一起活著
你自己活著吧
Vicent!
我叫過你不要來這裡的
"Jack"的裝置都設置好了
趕快離開這裡吧
警察開始在附近包圍了
所以，你能把剩下的錢給我嗎?
你祈禱了嗎?
我將會在通往天國的橋上
你就在這個世界、這個煉獄中一個人
好好看著吧...
我將會被如何處置?
如果你是個軍人，應該早有覺悟了
喂，能給我支煙嗎?
就一支總可以吧?
可以嗎?
沒什麼關係
慢著，慢著!
不要開槍! 不要開槍!
丟掉武器，把門打開
我拿一根走了
他們在哪裡?
在自來水廠
我們調查入侵路徑後發現了Lee的蹤跡
原來如此，他們是想放到水裡並傳播到整個城市
出動反恐部隊
是!
等著瞧吧
我們有本部長的許可嗎
不按程序來，之後會很麻煩的
還有...此處禁止吸煙
一步步上報，什麼事情都晚了!
我們多走幾步吧
什麼?
你的血樣在哪裡?
這邊
打開了
穿上防護衣
來不及了
馬上就追來了！
Electra的疫苗在哪?
在那邊第3個櫃子裡，不，是第2個培養中
這個?
是
那裡面的黃色袋子
我沒說謊，只是疫苗還未完成
再過20個小時，應該一包能產生10萬個單位
Electra，對不起
你可以從第三層的廢棄物處理區出去
謝謝
約會看來是沒機會了
喂，你們是什麼人!
我們是ISSP，我們要徵用此處
我可從來沒聽說過！
請你們配合一下
我可不能被人看到我這個樣子
安息吧...
你在等電話嗎?
不，沒有...
所以你不是在等Spike或Faye的電話嘍?
嗯？想想看，還真沒看到他們
我完全沒注意到
喂?
Vicent走了
Faye，那麼長時間你跑哪去了?
他看起來似乎幹勁十足
說是要搞一場大派對
你怎麼會知道這些?
Spike? 混帳東西，那麼長時間到底...嗯？
ISSP好像去了自來水廠
自來水廠?
第4班報告，2號門檢查完畢，無異常
第2班報告，3號蓄水池沒有任何可疑物
這裡是第3班，4號工廠的入口處發現可疑物品
處理小組馬上過去
可疑物看起來像什麼?
是...是像南瓜一樣的氣球
不感覺奇怪嗎，他穿著魔法使樣的衣服跑到自來水廠?
今天在Alpha城，將有一場萬聖節化妝遊行
想像樹葉藏在樹林之中一樣混進去，是吧?
他真的打算干啊? 但是到底怎麼樣做呢
我聽到他的同夥說的，一些關於"Jack"的事情
Jack?
原來如此...
南瓜燈(Jack-O'-lantern)
萬聖節燈籠
現在開始分析
發生了什麼事?
A班，快回答
可惡!
趕快聯繫上尉，問問是怎麼回事
是
部長!
怎麼了?
他們是陸軍!
可惡!
部長!
誰是指揮官?
我可沒聽說會出動軍隊
這次是特勤任務
軍隊將接管這個地方
什麼? 是什麼樣的任務?
沒必要告訴你
你說什麼?
分析結果出來了
結果...快告訴我結果!
你沒聽到我說接管了嗎?
閉嘴!
成分是...
氧氣、二氧化碳，外加一氧化碳、鐵、氖和氪，也就是說...
只是空氣而已
城裡都人滿為患了，要到哪去找
他自己說過，他會在通往天國的橋上
那是什麼意思?
Jet，你能將飛機準備好嗎? 大概二三十架?
什麼?
你要到怎麼做?
我開Swordfish號先過去了
喂，等一下!
Faye，你去一下氣象控制中心
他是在世界毀滅時也能活下來的人
你贏不了他的
我和他還有點事情沒有解決
別胡來了!
他要只是想毀滅這個世界的話，早就做了
嗯?
這是他的邀請
客人不來的話，晚會就無法舉行
趕快去吧，如果你不去，一切都沒用了
拜託你了
受不了!
笨得連怎麼死的都不知道
嗯?
真是閒得無聊的軍隊
我可沒空陪你們玩
緊急情況! 難道就不能想想辦法?
即使你這麼說我也沒辦法
所有戰鬥機都租去作慶典用了，一個也沒留下
沒有時間了
只要是能飛的，什麼都可以
真的"什麼"都可以?
現在派對還太早了吧
怎樣，過去製造的老飛機也不錯吧
這些真的能飛的起來嗎?
交給我們吧，不就是從天上噴灑這個嘛?
別看不起老年人...
我們要上哪去? 土星嗎?
別說傻話了
我們是噴藥，到宇宙去幹什麼?
去市裡去! 最遠就到Alpha市!
我知道，剛才開玩笑的
哇，還真的飛起來了
什麼?
引擎都是老古董，幾十年沒飛過了
不要在這裡放棄
嘿，出租車
是誰負責這裡?
哈？你是誰
如你所見，我是個普通的恐怖份子
你想在這裡做什麼?
你有什麼要求?
我想要下場雨
為什麼?
是啊...因為今天不是有祭典嗎？
唉，沒希望了
今天因為有遊行，到處都堵車
通往天國的橋樑...
喂，等一下，車錢呢?
派對已經開始了嗎?
剛剛開始
這樣我想起了俾斯麥的沒落
別胡扯了，那是二次世界大戰時的事
馬上快到市區了，準備好
我就知道你會來，賞金獵人
那一次我故意錯過了你的要害
你那眼神可是空洞無比
你想來拯救這個世界嗎?
但是你已晚了一步
不好意思，我只是個賞金獵人
我才不在乎這個世界會怎麼樣
我只是來報復你的
你以為我在嚇唬你麼? 我可是真會做的
來吧
在你死之前，告訴我一件事情
我早在泰坦的時候就已經死了
蝴蝶讓我看到的這個世界
是我的夢境嗎?
還是說蝴蝶存在的世界才是真實的
而這個世界只是一場夢?
我不知道
Vicent!
這次你逃不掉了
不行，Electra
跟我一起走吧
Vicent!
你為什麼不開槍?
我想起來了...
她是我所愛的人
我想要逃離這一切
我一直在尋找離開這個世界的門
現在我終於懂了
根本沒有門
其實你早就應該知道了
你只是害怕睜開眼睛看見現實
是的
Electra
在我生命中，只有和你一起度過的時間感覺是真實的
最後能再見你一面真好
雨是用來幹什麼的?
雨可以加快納米機器傳播的速度
就像上天的祝福
也就是說雨過之後，能看見彩虹了？
想要去賭馬嗎?
你真是永遠不都學不會
他只是……
孤單一人
不能融入他人的世界
彷彿活在夢中一樣……
他就是那種人