[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-06-11 13:19:43
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: SPEC2,@方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:01:32.00,0:03:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:01.30,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}黏糊糊的蛋包飯
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}愛·香林祭
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.14,0:22:19.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.18,0:22:19.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:35.13,0:01:36.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要往磨刀石上灑太多水
Dialogue: 0,0:01:37.22,0:01:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:38.28,0:01:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,正面七成  反面三成
Dialogue: 0,0:01:40.18,0:01:40.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:41.60,0:01:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:01:43.40,0:01:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:44.78,0:01:48.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天鶴之間的菜單  從梅換成竹
Dialogue: 0,0:01:48.97,0:01:49.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:50.63,0:01:51.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  蓮先生
Dialogue: 0,0:01:51.96,0:01:56.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天藤之間的客人說料理非常好吃
Dialogue: 0,0:01:56.37,0:01:56.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:01:57.52,0:02:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,還  還有  今天您的髮型也很棒
Dialogue: 0,0:02:02.22,0:02:03.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我告辭了
Dialogue: 0,0:02:06.37,0:02:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子她最近變了吧
Dialogue: 0,0:02:09.53,0:02:10.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:02:10.96,0:02:14.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢  變得更加積極主動了
Dialogue: 0,0:02:14.73,0:02:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你觀察得真仔細呢
Dialogue: 0,0:02:18.57,0:02:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我去接吧
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:21.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  這裡是廚房
Dialogue: 0,0:02:23.74,0:02:24.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,找民子有事？
Dialogue: 0,0:02:25.83,0:02:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子  緒花找你
Dialogue: 0,0:02:27.44,0:02:28.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我忙不過來
Dialogue: 0,0:02:30.77,0:02:32.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,她說她現在沒法接
Dialogue: 0,0:02:33.62,0:02:35.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  雖然我不是很清楚
Dialogue: 0,0:02:35.70,0:02:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,但不是在敷衍你啦
Dialogue: 0,0:02:45.71,0:02:46.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,事情就是這樣
Dialogue: 0,0:02:47.03,0:02:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,下週即將舉辦的第二十屆香林祭
Dialogue: 0,0:02:49.93,0:02:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們班要出的節目是
Dialogue: 0,0:02:52.33,0:02:54.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,就決定是公主咖啡廳了！
Dialogue: 0,0:03:00.15,0:03:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,要說我們班的名產的話
Dialogue: 0,0:03:02.65,0:03:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然要數兩位公主了
Dialogue: 0,0:03:04.46,0:03:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,最大限度地發揮這個優勢
Dialogue: 0,0:03:07.16,0:03:08.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個企劃的精髓所在
Dialogue: 0,0:03:09.22,0:03:11.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  有請接待小組的組長
Dialogue: 0,0:03:11.67,0:03:13.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,和倉結名公主～
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:16.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  謝謝～
Dialogue: 0,0:03:16.18,0:03:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  理所當然地
Dialogue: 0,0:03:17.28,0:03:19.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,料理小組的組長是——
Dialogue: 0,0:03:19.29,0:03:21.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來民子公主～
Dialogue: 0,0:03:24.22,0:03:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:03:25.08,0:03:26.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要自作主張啊
Dialogue: 0,0:03:26.56,0:03:27.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來同學
Dialogue: 0,0:03:28.37,0:03:29.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一起雪願吧
Dialogue: 0,0:03:32.78,0:03:36.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗚哇  公主交託給公主的灼熱友情的表示！
Dialogue: 0,0:03:36.29,0:03:38.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了！
Dialogue: 0,0:03:42.84,0:03:44.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,男生們就是打雜的
Dialogue: 0,0:03:49.09,0:03:51.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民你心情還不好嗎
Dialogue: 0,0:03:51.33,0:03:51.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦
Dialogue: 0,0:03:53.02,0:03:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂—  喜翠莊小隊—
Dialogue: 0,0:03:58.88,0:03:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天送到這裡就行了
Dialogue: 0,0:04:00.75,0:04:03.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起回家去吧～
Dialogue: 0,0:04:06.15,0:04:09.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡的文化祭很熱鬧的吧
Dialogue: 0,0:04:09.42,0:04:10.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我太感動了！
Dialogue: 0,0:04:10.65,0:04:14.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,會像傻瓜一樣鬧翻天的就只有我們班
Dialogue: 0,0:04:14.61,0:04:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前一個學校不是這樣嗎？
Dialogue: 0,0:04:16.84,0:04:18.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…沒那麼歡樂
Dialogue: 0,0:04:19.05,0:04:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,他們都算是麻木的一代吧
Dialogue: 0,0:04:19.05,0:04:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}（しらけ世代：指日本戰後50年代到60年代出生，對社會與政治漠不關心的青年人）
Dialogue: 0,0:04:21.33,0:04:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什麼呀
Dialogue: 0,0:04:22.72,0:04:26.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過的確  咱們班級是非常熱鬧的～
Dialogue: 0,0:04:26.80,0:04:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀  這就是所謂的青春？
Dialogue: 0,0:04:29.37,0:04:30.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪兒青春了
Dialogue: 0,0:04:30.58,0:04:33.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民你自己不是攬下了料理小組的組長嗎
Dialogue: 0,0:04:33.51,0:04:35.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒攬下來
Dialogue: 0,0:04:35.67,0:04:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  是嗎
Dialogue: 0,0:04:37.14,0:04:39.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是大家在瞎折騰
Dialogue: 0,0:04:39.52,0:04:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒情調吶～機會那麼難得  你也一起熱鬧一下嘛
Dialogue: 0,0:04:43.24,0:04:45.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  人家緒花很期待的喲
Dialogue: 0,0:04:45.70,0:04:46.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:04:46.84,0:04:48.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種期待我是敬謝不敏
Dialogue: 0,0:04:53.47,0:04:54.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  結名同學
Dialogue: 0,0:04:55.20,0:04:57.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還擔心你會不會拒絕
Dialogue: 0,0:04:58.16,0:04:58.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:04:59.36,0:05:02.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你之前說過不喜歡接待的工作
Dialogue: 0,0:05:03.36,0:05:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,這又不是工作所以沒關係～
Dialogue: 0,0:05:06.70,0:05:08.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,再說總感覺我備受期待來著
Dialogue: 0,0:05:08.99,0:05:12.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這方面上我還是非常懂得察言觀色的
Dialogue: 0,0:05:12.31,0:05:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油吧
Dialogue: 0,0:05:13.89,0:05:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我經常被別人說不懂得察言觀色
Dialogue: 0,0:05:16.39,0:05:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道哦
Dialogue: 0,0:05:18.44,0:05:20.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  怎麼那麼不給面子…
Dialogue: 0,0:05:21.85,0:05:23.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭呢
Dialogue: 0,0:05:23.73,0:05:25.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  星期天開始
Dialogue: 0,0:05:26.06,0:05:29.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,要用上星期五和星期六整整一天來做準備
Dialogue: 0,0:05:30.65,0:05:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,星期六你們兩個人都得請假還真是夠麻煩的…
Dialogue: 0,0:05:34.52,0:05:37.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我個人覺得難得一次文化祭  那個…
Dialogue: 0,0:05:38.02,0:05:40.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我倒是繼續上班也不要緊…
Dialogue: 0,0:05:40.90,0:05:41.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們去便是
Dialogue: 0,0:05:43.27,0:05:44.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:46.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎？
Dialogue: 0,0:05:46.94,0:05:47.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:05:48.58,0:05:50.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,學校活動就好好參加
Dialogue: 0,0:05:51.19,0:05:54.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過相對地  其他日子裡就給我用心工作
Dialogue: 0,0:05:54.62,0:05:55.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:55.80,0:05:57.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  小菜
Dialogue: 0,0:05:58.76,0:06:01.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  這件事還得告訴小民才行  走吧
Dialogue: 0,0:06:03.33,0:06:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很開心呢
Dialogue: 0,0:06:05.38,0:06:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子看起來倒不是那樣啊
Dialogue: 0,0:06:11.23,0:06:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  這裡是喜翠莊
Dialogue: 0,0:06:13.88,0:06:15.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  丸谷石英先生
Dialogue: 0,0:06:15.70,0:06:17.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以來承蒙您照顧了
Dialogue: 0,0:06:18.17,0:06:21.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,要找豆丁…助川先生是嗎  請您稍等
Dialogue: 0,0:06:21.62,0:06:24.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,電六剛才和他兒子一起出去了
Dialogue: 0,0:06:26.04,0:06:27.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是非常抱歉
Dialogue: 0,0:06:27.88,0:06:30.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,助川現在正在外邊…
Dialogue: 0,0:06:30.85,0:06:31.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,兒子！？
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:35.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭？
Dialogue: 0,0:06:35.78,0:06:37.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮先生  你聽說了嗎
Dialogue: 0,0:06:37.60,0:06:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒啊
Dialogue: 0,0:06:39.25,0:06:42.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我還沒有決定自己到底參不參加…
Dialogue: 0,0:06:43.23,0:06:44.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是挺好嗎
Dialogue: 0,0:06:45.11,0:06:47.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然身為學生  就去開開心心玩一場吧
Dialogue: 0,0:06:47.88,0:06:48.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:06:50.16,0:06:51.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,星期日嗎
Dialogue: 0,0:06:51.75,0:06:52.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:06:52.53,0:06:53.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要不也去逛逛
Dialogue: 0,0:06:55.82,0:07:00.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥  那天白天的預約正巧少了點
Dialogue: 0,0:07:00.57,0:07:01.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好有點閒而已
Dialogue: 0,0:07:02.15,0:07:04.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…既然這樣  如果方便的話
Dialogue: 0,0:07:04.33,0:07:06.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,請到我們班的咖啡廳來坐坐吧
Dialogue: 0,0:07:06.81,0:07:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是二年級A班
Dialogue: 0,0:07:08.70,0:07:10.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  要是我心情好就去
Dialogue: 0,0:07:17.64,0:07:20.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得小民她肯定有幹勁了
Dialogue: 0,0:07:20.59,0:07:21.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:21.98,0:07:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想到了！
Dialogue: 0,0:07:24.21,0:07:25.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,想到什麼了
Dialogue: 0,0:07:25.46,0:07:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一作的標題
Dialogue: 0,0:07:27.78,0:07:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中女生們激昂無比的文化祭前夜啊
Dialogue: 0,0:07:30.71,0:07:32.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,這會是一款佳作
Dialogue: 0,0:07:32.73,0:07:34.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,是熱血題材嗎？
Dialogue: 0,0:07:34.28,0:07:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不是
Dialogue: 0,0:07:35.58,0:07:38.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我所說的激昂無比指的當然是
Dialogue: 0,0:07:38.29,0:07:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,熊熊燃燒的戀愛之火了
Dialogue: 0,0:07:41.72,0:07:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那太奇怪了
Dialogue: 0,0:07:43.64,0:07:45.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,燃燒什麼的…跟篝火似的
Dialogue: 0,0:07:45.88,0:07:46.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個！
Dialogue: 0,0:07:46.74,0:07:48.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,燃燒的篝火和高中女生
Dialogue: 0,0:07:49.42,0:07:50.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:07:50.73,0:07:52.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,總感覺還是熱血題材
Dialogue: 0,0:07:53.09,0:07:57.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好  這樣改成篝火和濕潤的高中女生吧
Dialogue: 0,0:07:57.67,0:08:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  要是這樣的話篝火不會熄掉嗎
Dialogue: 0,0:08:01.37,0:08:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊  糟糕了
Dialogue: 0,0:08:03.29,0:08:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,次郎丸先生  麻煩你幹活啊
Dialogue: 0,0:08:12.59,0:08:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說
Dialogue: 0,0:08:14.98,0:08:16.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜的班級要辦什麼？
Dialogue: 0,0:08:20.69,0:08:23.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼呀  小菜是文化祭委員嗎
Dialogue: 0,0:08:23.11,0:08:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  小菜真夠積極踴躍
Dialogue: 0,0:08:26.07,0:08:28.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我不太擅長做這些…
Dialogue: 0,0:08:29.18,0:08:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都會來幫忙的！
Dialogue: 0,0:08:31.88,0:08:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:08:32.97,0:08:34.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,要辦什麼呢  餐廳？
Dialogue: 0,0:08:35.56,0:08:36.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,展示一些美術作品
Dialogue: 0,0:08:37.31,0:08:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們班裡有些美術部的部員
Dialogue: 0,0:08:40.19,0:08:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那位同學的作品時常會被拿到外面的展示會上去
Dialogue: 0,0:08:44.53,0:08:46.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,於是就打算以那位同學的作品為中心
Dialogue: 0,0:08:46.91,0:08:49.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,來辦一個展覽之類的…
Dialogue: 0,0:08:49.18,0:08:51.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  我一定要去看
Dialogue: 0,0:08:52.66,0:08:53.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:08:53.77,0:08:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好呢  整個班級的同學同心協力做一件事情
Dialogue: 0,0:08:57.85,0:08:59.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好新鮮的感覺～
Dialogue: 0,0:09:02.93,0:09:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭真讓人期待呢  小菜！
Dialogue: 0,0:09:11.60,0:09:14.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,於是小菜班級要展示一些畫作
Dialogue: 0,0:09:16.30,0:09:17.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,會是一些什麼樣的畫呢
Dialogue: 0,0:09:18.28,0:09:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民不陪我一起去看看嗎？
Dialogue: 0,0:09:21.47,0:09:22.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去嘛
Dialogue: 0,0:09:22.26,0:09:25.26,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}文化祭菜單\N{\fs28}　煮菜\N　燒烤 魚類的料理\N　天婦羅\N　肉類的料理 蓋飯\N　湯
Dialogue: 0,0:09:29.49,0:09:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣
Dialogue: 0,0:09:32.55,0:09:36.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,由我鶴來民子擔任料理小組組長一職
Dialogue: 0,0:09:36.78,0:09:37.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,請大家多多關照
Dialogue: 0,0:09:40.05,0:09:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是學校活動
Dialogue: 0,0:09:41.73,0:09:44.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,對於要呈現給客人的料理我也不會有半點疏忽
Dialogue: 0,0:09:44.73,0:09:46.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能做出優秀的成品
Dialogue: 0,0:09:46.98,0:09:48.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  一起加油吧
Dialogue: 0,0:09:49.90,0:09:51.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟昨天完全不一樣嘛
Dialogue: 0,0:09:52.01,0:09:52.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了？
Dialogue: 0,0:09:53.23,0:09:56.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你問發生了什麼事…我該怎麼回答呢…
Dialogue: 0,0:09:56.95,0:09:59.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  總之她有幹勁是最好了～
Dialogue: 0,0:09:59.73,0:10:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦  我們也加油吧
Dialogue: 0,0:09:59.73,0:10:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}（京都方言）
Dialogue: 0,0:10:03.31,0:10:05.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  難得大家做一次服務員
Dialogue: 0,0:10:06.02,0:10:08.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真想穿一次可愛點的制服呢
Dialogue: 0,0:10:08.32,0:10:11.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…現在做還趕不趕得上啊
Dialogue: 0,0:10:11.59,0:10:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還要花錢…
Dialogue: 0,0:10:12.82,0:10:13.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有話說！
Dialogue: 0,0:10:14.95,0:10:16.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,鏘鏘！
Dialogue: 0,0:10:18.60,0:10:21.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是喜翠莊老式的制服
Dialogue: 0,0:10:22.30,0:10:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我問過老闆娘  她說可以用這些
Dialogue: 0,0:10:27.86,0:10:30.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  有幾套拍電影的時候穿出來看過的來著
Dialogue: 0,0:10:31.20,0:10:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那時候全都拿出來曬了
Dialogue: 0,0:10:34.10,0:10:35.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以沒有味道而且還很漂亮
Dialogue: 0,0:10:36.02,0:10:38.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他還有好幾套  我都拿過來
Dialogue: 0,0:10:38.65,0:10:40.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:10:40.44,0:10:42.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  不能搞燒烤嗎
Dialogue: 0,0:10:42.64,0:10:45.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,與其說不能搞  不如說難辦了點
Dialogue: 0,0:10:46.08,0:10:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,在教室裡是不准使用煤氣的
Dialogue: 0,0:10:49.16,0:10:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,在家政教室裡可以用
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:10:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過離這裡遠了點  有點麻煩吧
Dialogue: 0,0:10:53.68,0:10:57.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…那還是把燒烤去掉的好吧…
Dialogue: 0,0:10:57.29,0:10:59.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是魚的味道重了點
Dialogue: 0,0:10:59.50,0:11:01.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定會給隔壁班添麻煩
Dialogue: 0,0:11:01.46,0:11:03.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:11:03.67,0:11:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,能籌備的器材有烤盤和微波爐
Dialogue: 0,0:11:06.92,0:11:08.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是電鍋了吧
Dialogue: 0,0:11:09.04,0:11:10.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋包飯的話總可以做吧
Dialogue: 0,0:11:10.91,0:11:14.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,投蛋包飯一票  用番茄醬在飯上面寫字吧
Dialogue: 0,0:11:14.19,0:11:16.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  那樣好老土見不得人的啦
Dialogue: 0,0:11:16.69,0:11:18.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是看中這一點啦
Dialogue: 0,0:11:18.28,0:11:19.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:11:26.77,0:11:28.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,194釐米
Dialogue: 0,0:11:29.33,0:11:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:11:35.94,0:11:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  水野同學
Dialogue: 0,0:11:39.69,0:11:41.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是班裡大家一起決定的內容
Dialogue: 0,0:11:42.58,0:11:44.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,最後卻變成這樣子
Dialogue: 0,0:11:45.65,0:11:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:11:47.10,0:11:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,身為委員的你不也一樣被硬攤上這個差事
Dialogue: 0,0:11:51.30,0:11:52.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:52.31,0:11:53.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊幫下忙
Dialogue: 0,0:11:55.92,0:11:56.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:11:57.51,0:11:58.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子
Dialogue: 0,0:11:59.50,0:12:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子
Dialogue: 0,0:12:02.13,0:12:02.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:12:03.86,0:12:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點快點
Dialogue: 0,0:12:07.41,0:12:10.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,西瓜蟲媽媽聽到後就…
Dialogue: 0,0:12:47.54,0:12:50.54,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}蛋包飯
Dialogue: 0,0:12:49.81,0:12:53.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,Let's party
Dialogue: 0,0:13:00.05,0:13:03.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  今天也雪願吧…
Dialogue: 0,0:13:06.85,0:13:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:13:09.51,0:13:10.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好…
Dialogue: 0,0:13:12.02,0:13:12.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮先生
Dialogue: 0,0:13:14.02,0:13:17.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我這週日白天能出去一下嗎
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:18.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:13:18.65,0:13:19.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝了
Dialogue: 0,0:13:20.63,0:13:21.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:13:23.39,0:13:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  民子
Dialogue: 0,0:13:24.41,0:13:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是焦了
Dialogue: 0,0:13:27.93,0:13:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:13:34.74,0:13:35.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:13:36.72,0:13:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天會晚點回來嗎
Dialogue: 0,0:13:38.77,0:13:40.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  活動是後天開始
Dialogue: 0,0:13:41.16,0:13:42.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天放學後是準備
Dialogue: 0,0:13:43.23,0:13:45.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…我回來工作也沒…
Dialogue: 0,0:13:46.00,0:13:46.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,免了免了
Dialogue: 0,0:13:46.81,0:13:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘已經聯繫過公會叫人來幫忙了
Dialogue: 0,0:13:51.02,0:13:52.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭嗎…
Dialogue: 0,0:13:52.92,0:13:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,班級團結一致
Dialogue: 0,0:13:54.76,0:13:56.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是青春呢
Dialogue: 0,0:13:56.41,0:13:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,Yes  這是青春！
Dialogue: 0,0:13:58.81,0:14:00.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花那位在東京的男朋友
Dialogue: 0,0:14:00.70,0:14:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會來看呢
Dialogue: 0,0:14:03.55,0:14:07.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…我是四十萬家的女人
Dialogue: 0,0:14:07.24,0:14:08.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有什麼男朋友
Dialogue: 0,0:14:08.90,0:14:09.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不會去交男朋友
Dialogue: 0,0:14:09.94,0:14:14.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒～好像和之前說的不一樣嘛
Dialogue: 0,0:14:14.13,0:14:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒不一樣
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:20.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花…緒花你是姓松前而不是四十萬呀
Dialogue: 0,0:14:22.11,0:14:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好慢
Dialogue: 0,0:14:36.28,0:14:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  這邊這邊
Dialogue: 0,0:14:39.04,0:14:41.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  這邊要點菜哦
Dialogue: 0,0:14:42.14,0:14:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:44.96,0:14:46.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好忙好忙～
Dialogue: 0,0:14:47.02,0:14:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  好忙好忙
Dialogue: 0,0:14:50.24,0:14:51.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝
Dialogue: 0,0:14:51.70,0:14:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  變成女僕了嗎
Dialogue: 0,0:14:54.02,0:14:57.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀  來和緒花一起雪願了
Dialogue: 0,0:14:57.78,0:14:59.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  一起雪願吧
Dialogue: 0,0:14:59.93,0:15:00.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,對呀
Dialogue: 0,0:15:05.18,0:15:07.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  緒花
Dialogue: 0,0:15:10.62,0:15:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上要到了哦
Dialogue: 0,0:15:16.81,0:15:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事  剛才的夢
Dialogue: 0,0:15:18.85,0:15:20.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什麼意思
Dialogue: 0,0:15:22.17,0:15:23.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行
Dialogue: 0,0:15:23.32,0:15:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,四十萬的女人可是為工作而活的
Dialogue: 0,0:15:27.42,0:15:29.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,必須努力了
Dialogue: 0,0:15:29.46,0:15:31.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  文化祭  努力吧
Dialogue: 0,0:15:36.68,0:15:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不管什麼事
Dialogue: 0,0:15:37.87,0:15:39.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,決定要做了  就要當作工作來做
Dialogue: 0,0:15:39.95,0:15:41.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一定要好好做
Dialogue: 0,0:15:42.52,0:15:43.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的沒錯
Dialogue: 0,0:16:00.36,0:16:01.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,這些就是全部了嗎
Dialogue: 0,0:16:02.12,0:16:06.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  剩下的明天父親會開車送來的
Dialogue: 0,0:16:06.50,0:16:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來我還是第一次看水野同學的畫
Dialogue: 0,0:16:11.44,0:16:12.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:12.46,0:16:15.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起在喜翠莊工作的朋友
Dialogue: 0,0:16:15.44,0:16:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說會來看的哦
Dialogue: 0,0:16:19.12,0:16:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:23.59,0:16:26.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…嗯  很厲害呢  水野同學
Dialogue: 0,0:16:27.79,0:16:28.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,押水同學
Dialogue: 0,0:16:30.48,0:16:31.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿反了
Dialogue: 0,0:16:32.62,0:16:33.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉…
Dialogue: 0,0:16:33.60,0:16:35.60,SPEC2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(900,330)\fs40\b1}男生{\fs56\c&H0000A8&}禁止{\r}{\b1}進入！！
Dialogue: 0,0:16:33.60,0:16:35.60,SPEC2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(360,500)\b1}當然也{\fs36\c&H0000A8&}禁止{\r\b1}偷看！！
Dialogue: 0,0:16:33.60,0:16:35.60,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(230,120)\fs24}小氣!!\N說不能偷看\N反而更想看了!!
Dialogue: 0,0:16:33.60,0:16:35.60,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(880,40)\fs24}好想看~
Dialogue: 0,0:16:33.60,0:16:35.60,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(1010,700)\fs28}Why？為什麼？？
Dialogue: 0,0:16:36.02,0:16:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是菜單了
Dialogue: 0,0:16:37.73,0:16:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,按照這份菜單明天早上去購買材料
Dialogue: 0,0:16:41.69,0:16:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,治部煮  能登牛肉蓋飯  青魚味噌煮
Dialogue: 0,0:16:46.27,0:16:46.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:16:47.03,0:16:48.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,與其說是咖啡廳  不如說是和式料理店了呢
Dialogue: 0,0:16:49.12,0:16:50.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  蛋包飯呢
Dialogue: 0,0:16:51.08,0:16:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有加入蛋包飯
Dialogue: 0,0:16:52.75,0:16:53.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:16:57.52,0:17:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名同學  真是驚人的合身呀
Dialogue: 0,0:17:00.73,0:17:02.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  再多誇誇
Dialogue: 0,0:17:02.75,0:17:04.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼可愛是犯規的
Dialogue: 0,0:17:04.81,0:17:06.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,再來再來
Dialogue: 0,0:17:06.25,0:17:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,Yes！大和撫子
Dialogue: 0,0:17:08.44,0:17:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什麼嘛
Dialogue: 0,0:17:10.64,0:17:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家的份明天會帶來的
Dialogue: 0,0:17:12.93,0:17:14.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:14.31,0:17:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微休息會後開始練習接客的方法
Dialogue: 0,0:17:17.02,0:17:18.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:20.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,教師是喜翠莊的超級女服務員
Dialogue: 0,0:17:20.72,0:17:22.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,松前緒花哦
Dialogue: 0,0:17:22.40,0:17:23.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:17:23.44,0:17:24.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,超級…
Dialogue: 0,0:17:24.74,0:17:26.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼沒有蛋包飯！
Dialogue: 0,0:17:27.10,0:17:29.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  還沒決定好購物的分工
Dialogue: 0,0:17:29.89,0:17:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說要加上蛋包飯了嗎
Dialogue: 0,0:17:31.68,0:17:32.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:17:32.46,0:17:34.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋包飯真有人氣啊
Dialogue: 0,0:17:35.28,0:17:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,休息一會吧
Dialogue: 0,0:17:37.17,0:17:38.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:39.15,0:17:41.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  那麼明天拜託了
Dialogue: 0,0:17:41.97,0:17:42.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:17:44.14,0:17:45.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧
Dialogue: 0,0:17:45.49,0:17:48.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  說是早上就會來的
Dialogue: 0,0:17:48.49,0:17:50.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  得救了
Dialogue: 0,0:17:50.68,0:17:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  文化祭嗎…
Dialogue: 0,0:17:52.83,0:17:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是懷念
Dialogue: 0,0:17:54.88,0:17:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在大學時在電影研究會
Dialogue: 0,0:17:57.73,0:17:59.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,還辦了放映會什麼的
Dialogue: 0,0:18:01.91,0:18:05.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來和崇子認識也是在放映會呢
Dialogue: 0,0:18:05.84,0:18:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子？
Dialogue: 0,0:18:06.89,0:18:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  一不當心就直呼其名了
Dialogue: 0,0:18:09.47,0:18:10.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,真傷腦筋
Dialogue: 0,0:18:11.15,0:18:14.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然自己也明白要振作一點呢
Dialogue: 0,0:18:14.94,0:18:15.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,一不當心
Dialogue: 0,0:18:18.03,0:18:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,巴小姐在文化祭有什麼喜歡吃的東西嗎
Dialogue: 0,0:18:21.74,0:18:24.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是沒什麼挑剔呢
Dialogue: 0,0:18:25.68,0:18:28.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過崇子好像說過喜歡章魚燒呢
Dialogue: 0,0:18:28.78,0:18:30.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,有點奇怪吧
Dialogue: 0,0:18:31.89,0:18:33.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回去工作了
Dialogue: 0,0:18:33.35,0:18:34.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,在放映會上崇子她…
Dialogue: 0,0:18:36.01,0:18:37.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,又直呼其名了
Dialogue: 0,0:18:44.48,0:18:45.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:18:45.32,0:18:46.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要去哪裡
Dialogue: 0,0:18:46.78,0:18:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,去下洗手間
Dialogue: 0,0:18:54.31,0:18:55.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名同學？
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:18:56.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,在做什麼
Dialogue: 0,0:18:56.61,0:18:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  噓～噓～噓～
Dialogue: 0,0:19:00.83,0:19:02.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在情況非常不妙啊
Dialogue: 0,0:19:03.38,0:19:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說沒蛋包飯就不行
Dialogue: 0,0:19:06.05,0:19:08.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了不可能的
Dialogue: 0,0:19:08.67,0:19:10.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  還在討論蛋包飯？
Dialogue: 0,0:19:10.63,0:19:12.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天不是說好了嗎
Dialogue: 0,0:19:12.65,0:19:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽取大家的意見後由我最後決定
Dialogue: 0,0:19:15.21,0:19:17.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是蛋包飯是霧人君最喜歡吃的
Dialogue: 0,0:19:18.07,0:19:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想做給他吃
Dialogue: 0,0:19:20.88,0:19:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不明白你的意思
Dialogue: 0,0:19:23.56,0:19:24.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來同學太過分了
Dialogue: 0,0:19:24.87,0:19:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪可是從中學開始就喜歡他了
Dialogue: 0,0:19:28.74,0:19:33.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明我才是最喜歡霧人君的人
Dialogue: 0,0:19:33.36,0:19:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來同學在修學旅行時甩了霧人君吧
Dialogue: 0,0:19:37.74,0:19:39.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那事和這有什麼關係嗎
Dialogue: 0,0:19:39.53,0:19:41.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪可是一直忍著
Dialogue: 0,0:19:42.22,0:19:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,別哭了
Dialogue: 0,0:19:44.80,0:19:46.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底在忍什麼呢
Dialogue: 0,0:19:47.34,0:19:49.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就說來話長了
Dialogue: 0,0:19:49.49,0:19:52.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊  現在是在討論料理的事吧
Dialogue: 0,0:19:52.64,0:19:55.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會變成誰喜歡誰的問題啊
Dialogue: 0,0:19:55.57,0:19:56.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～
Dialogue: 0,0:19:57.19,0:19:58.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡的料理工作
Dialogue: 0,0:19:58.78,0:20:01.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,做不出美味的蛋包飯所以才撤下的
Dialogue: 0,0:20:01.35,0:20:02.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白嗎
Dialogue: 0,0:20:02.60,0:20:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你不同  不會被個人的感情所左右的
Dialogue: 0,0:20:06.77,0:20:07.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:07.73,0:20:10.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,把工作和戀愛混淆在一起真是太差勁了
Dialogue: 0,0:20:10.79,0:20:15.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,決定要做的事  怎麼能因為喜歡誰而動搖
Dialogue: 0,0:20:15.74,0:20:16.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:20:18.03,0:20:18.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪
Dialogue: 0,0:20:20.56,0:20:22.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,小雪  等等
Dialogue: 0,0:20:23.39,0:20:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是最差勁的
Dialogue: 0,0:20:34.07,0:20:34.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:20:35.88,0:20:38.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我覺得文化祭也是工作
Dialogue: 0,0:20:40.15,0:20:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就此解散
Dialogue: 0,0:20:43.42,0:20:45.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個購物的分工呢…
Dialogue: 0,0:20:45.70,0:20:47.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他還有各種準備…
Dialogue: 0,0:20:47.73,0:20:50.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我全部都會做的  就這樣
Dialogue: 0,0:20:55.83,0:20:56.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民…
Dialogue: 0,0:20:59.23,0:21:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個班級哦  大家都是團結一致的
Dialogue: 0,0:21:05.26,0:21:08.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  和我們正好相反呢
Dialogue: 0,0:21:08.72,0:21:09.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一幅給我吧
Dialogue: 0,0:21:10.13,0:21:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:21:11.00,0:21:11.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:21:14.01,0:21:15.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,這幅比較好理解
Dialogue: 0,0:21:15.83,0:21:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,就掛在入口處吧
Dialogue: 0,0:21:17.87,0:21:19.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,容易理解嗎
Dialogue: 0,0:21:19.33,0:21:19.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:20.39,0:21:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:21:22.59,0:21:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,押水同學  給這幅畫取個名字吧
Dialogue: 0,0:21:26.86,0:21:30.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,這幅畫我很喜歡  但卻還沒有名字
Dialogue: 0,0:21:35.05,0:21:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,看  民子公主
Dialogue: 0,0:21:36.93,0:21:39.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,招牌馬上就做好了哦
Dialogue: 0,0:21:35.67,0:21:38.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}「公主咖啡廳」
Dialogue: 0,0:21:54.56,0:21:58.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,超…黏…糊糊
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋包飯？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:32.08,0:23:33.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會是蛋包飯呢
Dialogue: 0,0:23:33.77,0:23:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}櫃檯內側的廚房
Dialogue: 0,0:23:34.36,0:23:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}喔  我來了
Dialogue: 0,0:23:35.50,0:23:36.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,對小時候的我來說
Dialogue: 0,0:23:36.79,0:23:38.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直就像魔法世界一樣
Dialogue: 0,0:23:38.67,0:23:39.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,點火了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
