[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-07-23 10:02:14
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:01:55.00,0:03:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:01:50.35,0:01:52.85,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}夢的終結
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}最終{\fsp5}BOSS{\r}是四十萬翠
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.74,0:22:20.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:20.73,0:22:24.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:24.32,0:22:32.04,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:33.09,0:22:37.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:40.04,0:22:47.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:48.00,0:22:53.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:55.36,0:22:59.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:22:59.98,0:23:02.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:03.74,0:23:05.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:07.70,0:23:13.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.78,0:22:20.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:20.73,0:22:24.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:22:24.32,0:22:32.04,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:22:33.09,0:22:37.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:22:40.04,0:22:47.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:48.00,0:22:53.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:22:55.36,0:22:59.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:22:59.98,0:23:02.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:23:03.74,0:23:05.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:07.70,0:23:13.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:38.21,0:01:41.71,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,以及從業人員們的個性推上前台
Dialogue: 0,0:01:38.21,0:01:41.71,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,勢必會把那家旅館的老闆娘
Dialogue: 0,0:01:38.21,0:01:41.71,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,日式的住宿設施中的服務
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:55.32,0:01:57.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民  你醒了嗎？
Dialogue: 0,0:01:59.67,0:02:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡真的就要沒有了嗎
Dialogue: 0,0:02:03.44,0:02:06.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,有沒有什麼事情是我們能做的呢
Dialogue: 0,0:02:12.28,0:02:14.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民還是和以前一樣呀
Dialogue: 0,0:02:15.30,0:02:17.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡可真要沒有了啊
Dialogue: 0,0:02:19.69,0:02:22.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮先生  你能去勸勸老闆娘嗎
Dialogue: 0,0:02:23.77,0:02:26.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要蓮先生開口  老闆娘她一定會…
Dialogue: 0,0:02:26.45,0:02:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,時間還真是快
Dialogue: 0,0:02:28.95,0:02:32.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我到這裡的時候  歲數正好和你現在差不多
Dialogue: 0,0:02:33.43,0:02:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後我一路看著老闆娘走來
Dialogue: 0,0:02:35.89,0:02:37.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,她既然已經決定了這件事
Dialogue: 0,0:02:38.26,0:02:39.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是什麼人也好說些什麼也罷
Dialogue: 0,0:02:39.72,0:02:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘都不會改變決定的
Dialogue: 0,0:02:46.28,0:02:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  菜子
Dialogue: 0,0:02:48.64,0:02:49.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子？
Dialogue: 0,0:02:51.85,0:02:53.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:53.42,0:02:54.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我想你也很清楚
Dialogue: 0,0:02:55.22,0:02:57.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,但早上的問候是最最基本的吧
Dialogue: 0,0:02:57.80,0:02:58.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:03:11.10,0:03:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民…
Dialogue: 0,0:03:15.61,0:03:17.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得用不著削那麼多
Dialogue: 0,0:03:17.72,0:03:20.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就只有波之間小菜負責的一位客人而已哦
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:26.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民你沒問題的
Dialogue: 0,0:03:27.31,0:03:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,能把蘿蔔削得那麼熟練
Dialogue: 0,0:03:30.56,0:03:32.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,這成品不管到哪兒都能拿得出手
Dialogue: 0,0:03:32.79,0:03:35.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的  小民和徹先生肯定沒問題的
Dialogue: 0,0:03:36.89,0:03:37.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在練手藝
Dialogue: 0,0:03:38.17,0:03:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:03:38.94,0:03:40.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管發生什麼
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都要成為一位優秀的廚師
Dialogue: 0,0:03:44.24,0:03:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  也是呢
Dialogue: 0,0:03:46.98,0:03:49.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民你有著很明確的目標呢
Dialogue: 0,0:03:51.93,0:03:52.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,而我…
Dialogue: 0,0:03:53.92,0:03:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  找到了找到了
Dialogue: 0,0:03:55.72,0:03:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  老闆娘在喊你呢
Dialogue: 0,0:04:02.48,0:04:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我進來咯
Dialogue: 0,0:04:04.42,0:04:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好喝很好喝的薑茶
Dialogue: 0,0:04:11.04,0:04:15.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,老媽她為什麼會突然宣佈這些呢
Dialogue: 0,0:04:15.87,0:04:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因為資金運轉…
Dialogue: 0,0:04:18.92,0:04:19.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,Anything
Dialogue: 0,0:04:19.87,0:04:20.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:04:20.95,0:04:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,大學時代以來我的座右銘
Dialogue: 0,0:04:23.37,0:04:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得嗎
Dialogue: 0,0:04:25.55,0:04:27.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是Time is money來著嗎
Dialogue: 0,0:04:27.97,0:04:29.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,又貌似是一石二鳥來著
Dialogue: 0,0:04:30.31,0:04:33.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  啊哈  難不成是時刻保持微笑…
Dialogue: 0,0:04:36.26,0:04:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,Never give up！
Dialogue: 0,0:04:38.33,0:04:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,Anything被坑蒙拐騙走的錢
Dialogue: 0,0:04:41.00,0:04:42.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要把它給討回來！
Dialogue: 0,0:04:42.76,0:04:45.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？這種說法算是…
Dialogue: 0,0:04:46.68,0:04:48.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你接下去打算怎樣？
Dialogue: 0,0:04:48.96,0:04:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  啊  那個…
Dialogue: 0,0:04:54.04,0:04:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  我進來了
Dialogue: 0,0:04:56.57,0:04:57.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,進來
Dialogue: 0,0:05:06.77,0:05:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  我現在就要去一趟東京
Dialogue: 0,0:05:10.69,0:05:14.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那正好  把這孩子一起帶去吧
Dialogue: 0,0:05:14.55,0:05:16.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我？
Dialogue: 0,0:05:16.85,0:05:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁現在和你母親見一面
Dialogue: 0,0:05:19.15,0:05:21.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,去談一談接下來的打算
Dialogue: 0,0:05:21.46,0:05:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你後天可得回來
Dialogue: 0,0:05:24.45,0:05:26.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為湯乃鷺下週開始的雪洞祭
Dialogue: 0,0:05:27.25,0:05:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是一年一度最能招徠客人的營業旺季了
Dialogue: 0,0:05:32.73,0:05:33.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:05:33.56,0:05:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要遲到了
Dialogue: 0,0:05:35.18,0:05:36.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,再過一小時就要出發了
Dialogue: 0,0:05:41.50,0:05:42.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:44.94,0:05:47.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  聽說你要去東京？
Dialogue: 0,0:05:47.78,0:05:50.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  老闆娘讓我去見見媽媽
Dialogue: 0,0:05:51.74,0:05:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,次郎丸先生有什麼打算呢？
Dialogue: 0,0:05:55.07,0:05:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  她說房費就幫我一筆勾銷了
Dialogue: 0,0:05:57.72,0:06:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是說你重獲自由身了吧
Dialogue: 0,0:06:01.62,0:06:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,總感覺只有我一個人高興
Dialogue: 0,0:06:03.72,0:06:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不好意思的
Dialogue: 0,0:06:05.57,0:06:08.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  接下來你要住哪兒去呢
Dialogue: 0,0:06:11.43,0:06:12.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛…
Dialogue: 0,0:06:12.86,0:06:13.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是…
Dialogue: 0,0:06:31.32,0:06:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,路上小心哦
Dialogue: 0,0:06:33.86,0:06:36.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  是要去見嗎？
Dialogue: 0,0:06:37.94,0:06:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個單相思的人
Dialogue: 0,0:06:41.51,0:06:42.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還在考慮呢
Dialogue: 0,0:06:43.07,0:06:44.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼呢
Dialogue: 0,0:06:44.89,0:06:46.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是去見一面的好
Dialogue: 0,0:06:47.28,0:06:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,去見他
Dialogue: 0,0:06:49.12,0:06:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  感覺好像被小菜鼓勵了呢
Dialogue: 0,0:06:53.82,0:06:55.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事  謝謝你
Dialogue: 0,0:06:56.95,0:06:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  小民她…
Dialogue: 0,0:06:58.41,0:07:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,還在幹嘛呢  我可要丟下你先走了
Dialogue: 0,0:07:01.21,0:07:02.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  來了…
Dialogue: 0,0:07:03.02,0:07:04.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,早點回來～
Dialogue: 0,0:07:05.59,0:07:07.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花她也很辛苦哪
Dialogue: 0,0:07:07.89,0:07:11.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起別人  你先關心下自己的前途怎麼樣
Dialogue: 0,0:07:11.70,0:07:13.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  巴小姐…
Dialogue: 0,0:07:13.87,0:07:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  少爺呢？
Dialogue: 0,0:07:16.60,0:07:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道呢
Dialogue: 0,0:07:17.66,0:07:19.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,才剛結婚就又被孤零零地拋下
Dialogue: 0,0:07:19.86,0:07:23.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會因為寂寞而躲在某個角落裡正哭著呢？
Dialogue: 0,0:07:25.46,0:07:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:07:26.97,0:07:28.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  豆丁老爺
Dialogue: 0,0:07:29.65,0:07:30.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,豆丁老爺
Dialogue: 0,0:07:30.98,0:07:33.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子她走了…去了東京
Dialogue: 0,0:07:34.04,0:07:36.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,她說她一個人會想辦法解決
Dialogue: 0,0:07:36.62,0:07:38.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不是也該追上去
Dialogue: 0,0:07:39.26,0:07:40.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果崇子她有什麼三長兩短…
Dialogue: 0,0:07:40.45,0:07:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺
Dialogue: 0,0:07:42.65,0:07:46.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我這老頭子來說兩句不知好歹的話吧
Dialogue: 0,0:07:47.09,0:07:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得崇子小姐這次去東京是不是因為她覺得
Dialogue: 0,0:07:50.16,0:07:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是她作為喜翠莊少奶奶最先要完成的差事呢
Dialogue: 0,0:07:57.54,0:07:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,少  少奶奶？
Dialogue: 0,0:08:00.03,0:08:00.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:01.37,0:08:04.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,耐心等待也是男人的職責
Dialogue: 0,0:08:06.26,0:08:06.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:08:11.68,0:08:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀  今天是雙人遊
Dialogue: 0,0:08:30.70,0:08:32.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到我要做女高中生的保姆
Dialogue: 0,0:08:33.26,0:08:34.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會給阿姨添麻煩…
Dialogue: 0,0:08:34.96,0:08:35.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨？
Dialogue: 0,0:08:36.05,0:08:38.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不對  不是阿姨…
Dialogue: 0,0:08:38.82,0:08:41.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我媽媽的弟弟的妻子…
Dialogue: 0,0:08:41.72,0:08:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是…舅母…
Dialogue: 0,0:08:44.65,0:08:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的外甥女
Dialogue: 0,0:08:47.78,0:08:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是…
Dialogue: 0,0:08:50.22,0:08:51.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我姐姐
Dialogue: 0,0:08:52.31,0:08:53.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛蛋…
Dialogue: 0,0:08:53.29,0:08:54.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？什麼？
Dialogue: 0,0:08:54.95,0:08:56.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:09:02.81,0:09:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您的惠顧
Dialogue: 0,0:09:05.11,0:09:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓您久等了
Dialogue: 0,0:09:08.14,0:09:10.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  阿孝？
Dialogue: 0,0:09:13.22,0:09:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見咯
Dialogue: 0,0:09:23.46,0:09:24.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,快吃吧
Dialogue: 0,0:09:24.66,0:09:27.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  承蒙您招待了
Dialogue: 0,0:09:27.91,0:09:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還是那麼有禮貌呢
Dialogue: 0,0:09:31.69,0:09:33.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,請…請問
Dialogue: 0,0:09:33.39,0:09:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,先把話說在前頭
Dialogue: 0,0:09:34.96,0:09:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我那已經老大不小了的閨女被甩了也好懷孕也好
Dialogue: 0,0:09:38.96,0:09:40.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,做媽的我都管不著
Dialogue: 0,0:09:41.11,0:09:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,再說了  一個健全男生
Dialogue: 0,0:09:42.64,0:09:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能談成一場異地戀
Dialogue: 0,0:09:44.71,0:09:45.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:09:45.47,0:09:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之就是這樣
Dialogue: 0,0:09:46.74,0:09:49.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我女兒談的這場遠距離戀愛的結局
Dialogue: 0,0:09:49.29,0:09:50.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是你狠心把她給甩了
Dialogue: 0,0:09:51.11,0:09:54.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也完全沒必要對她母親感到內疚
Dialogue: 0,0:09:54.14,0:09:55.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花她還好吧
Dialogue: 0,0:09:56.04,0:10:00.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊  被男人甩了的女孩怎麼可能好得起來
Dialogue: 0,0:10:01.20,0:10:04.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有甩緒花
Dialogue: 0,0:10:07.69,0:10:09.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,列車售貨員可真慢
Dialogue: 0,0:10:10.63,0:10:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:10:12.94,0:10:13.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:10:14.14,0:10:16.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民幫我們做了便當
Dialogue: 0,0:10:18.34,0:10:19.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你早不說
Dialogue: 0,0:10:23.94,0:10:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,味道好像不錯呢
Dialogue: 0,0:10:25.98,0:10:28.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是老闆娘唯一的外孫女
Dialogue: 0,0:10:29.49,0:10:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:30.37,0:10:33.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你有沒有想坐上喜翠莊老闆娘這位置？
Dialogue: 0,0:10:33.90,0:10:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我從沒想過當喜翠莊老闆娘什麼的
Dialogue: 0,0:10:37.78,0:10:38.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:10:40.97,0:10:41.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:10:43.38,0:10:45.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不吃嗎  很美味哦
Dialogue: 0,0:10:45.65,0:10:48.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,這醃菠菜味道很不錯
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:57.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:10:58.00,0:11:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,這道醃菠菜民子一定好好嘗過味道吧
Dialogue: 0,0:11:02.84,0:11:04.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼呢  這不是當然的嗎
Dialogue: 0,0:11:05.78,0:11:08.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是…這是當然的吧
Dialogue: 0,0:11:10.11,0:11:13.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且這個芋艿切得也好漂亮
Dialogue: 0,0:11:18.97,0:11:19.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:11:20.41,0:11:21.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:23.84,0:11:25.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不是我夜逃
Dialogue: 0,0:11:26.30,0:11:28.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個人現在就在東京談得火熱了？
Dialogue: 0,0:11:29.64,0:11:31.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…我說不上來
Dialogue: 0,0:11:31.61,0:11:36.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是  孩子們因為父母的關係四處搬遷也是常有的事
Dialogue: 0,0:11:36.60,0:11:38.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者說  因為是父母養著自己
Dialogue: 0,0:11:38.97,0:11:40.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以在某種意義上也是沒有辦法的事情
Dialogue: 0,0:11:42.06,0:11:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得緒花她…就是這麼想的
Dialogue: 0,0:11:45.04,0:11:48.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你果然很瞭解我們家緒花嘛
Dialogue: 0,0:11:48.60,0:11:49.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不瞭解…
Dialogue: 0,0:11:50.46,0:11:51.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,請告訴我
Dialogue: 0,0:11:51.81,0:11:54.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我連緒花工作的地方都沒見過
Dialogue: 0,0:11:55.37,0:11:57.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一點也不瞭解她…
Dialogue: 0,0:12:00.12,0:12:02.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就陪我走一趟吧
Dialogue: 0,0:12:05.98,0:12:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 你今後要怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:12:09.05,0:12:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是為了討論這個才去找媽媽的
Dialogue: 0,0:12:11.44,0:12:12.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,本來你就是為了再次和你媽媽一起生活
Dialogue: 0,0:12:13.23,0:12:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,才會臨時寄宿在喜翠莊的吧
Dialogue: 0,0:12:16.64,0:12:17.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:12:17.61,0:12:18.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼要緊
Dialogue: 0,0:12:18.95,0:12:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,年輕人有著充足的時間去考慮未來
Dialogue: 0,0:12:22.56,0:12:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且反正你男朋友還在東京等著你
Dialogue: 0,0:12:30.92,0:12:32.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛 用不著哭吧
Dialogue: 0,0:12:33.27,0:12:34.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我弄哭你的嗎
Dialogue: 0,0:12:37.48,0:12:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我知道了
Dialogue: 0,0:12:40.03,0:12:42.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是臨時寄宿在喜翠莊的
Dialogue: 0,0:12:42.74,0:12:44.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然年輕但人生卻很坎坷
Dialogue: 0,0:12:44.83,0:12:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,並且東京也沒有男朋友
Dialogue: 0,0:12:47.43,0:12:48.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣行了嗎
Dialogue: 0,0:12:50.27,0:12:52.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  請給我一罐啤酒
Dialogue: 0,0:12:52.88,0:12:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:12:56.43,0:12:57.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呢
Dialogue: 0,0:12:58.43,0:12:59.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,可樂…
Dialogue: 0,0:12:59.85,0:13:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,再來一罐可樂
Dialogue: 0,0:13:01.87,0:13:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有紅茶…
Dialogue: 0,0:13:10.36,0:13:12.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是獨生子
Dialogue: 0,0:13:13.03,0:13:14.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:13:15.39,0:13:17.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得舅母和外甥女這關係怎麼樣
Dialogue: 0,0:13:19.11,0:13:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,有點微妙
Dialogue: 0,0:13:20.43,0:13:21.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很喜歡
Dialogue: 0,0:13:28.58,0:13:31.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  其實舅母說的沒錯
Dialogue: 0,0:13:32.24,0:13:35.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我並不是想做點什麼才去喜翠莊的
Dialogue: 0,0:13:35.98,0:13:38.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,也並沒有覺得自己的人生有多煩惱
Dialogue: 0,0:13:39.15,0:13:42.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且東京有阿孝在
Dialogue: 0,0:13:43.03,0:13:46.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是阿孝不是我的男朋友
Dialogue: 0,0:13:47.11,0:13:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝只是我擅自決定的單相思對象
Dialogue: 0,0:13:57.20,0:13:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎麼找那個製作人呢
Dialogue: 0,0:14:00.31,0:14:04.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我從姐姐那裡得到了消息
Dialogue: 0,0:14:04.18,0:14:05.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:14:06.00,0:14:07.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  姐姐？
Dialogue: 0,0:14:07.91,0:14:12.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 就是你現在正要去見的  你的媽媽
Dialogue: 0,0:14:12.81,0:14:14.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可靠呢
Dialogue: 0,0:14:15.22,0:14:16.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:14:17.43,0:14:19.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,這對喜翠莊來說很重要
Dialogue: 0,0:14:19.74,0:14:22.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,可不能全都交給阿…姐姐和媽媽
Dialogue: 0,0:14:23.29,0:14:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:14:26.55,0:14:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,書店不要緊嗎
Dialogue: 0,0:14:28.80,0:14:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我讓同事幫我換了下班
Dialogue: 0,0:14:32.41,0:14:34.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,伯母才是  工作不要緊嗎
Dialogue: 0,0:14:34.69,0:14:37.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我那邊已經準備好了
Dialogue: 0,0:14:38.36,0:14:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,有個會面
Dialogue: 0,0:14:39.99,0:14:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我放對方鴿子了
Dialogue: 0,0:14:42.15,0:14:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了我？
Dialogue: 0,0:14:43.76,0:14:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:14:45.12,0:14:46.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不可能的
Dialogue: 0,0:14:49.36,0:14:50.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,來 這邊
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:06.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,bingo
Dialogue: 0,0:15:06.49,0:15:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:15:07.78,0:15:10.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,要有就該有個聰明的姐姐呢
Dialogue: 0,0:15:14.66,0:15:15.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,watch elevator
Dialogue: 0,0:15:16.62,0:15:17.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,fine？
Dialogue: 0,0:15:18.09,0:15:20.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,watch elevator？
Dialogue: 0,0:15:30.89,0:15:32.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,逃得真快
Dialogue: 0,0:15:32.88,0:15:34.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,目標lost了
Dialogue: 0,0:15:34.73,0:15:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,來過這裡了嗎
Dialogue: 0,0:15:36.71,0:15:39.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說肯定在這層樓裡了
Dialogue: 0,0:15:40.48,0:15:41.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:15:49.06,0:15:51.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,再跑的話我就要喊了
Dialogue: 0,0:15:55.10,0:15:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,殺人犯啊
Dialogue: 0,0:16:01.20,0:16:09.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這臭三八臭三八臭三八
Dialogue: 0,0:16:21.44,0:16:25.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,新的阿姨…不  姐姐
Dialogue: 0,0:16:25.50,0:16:26.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,真有兩下子
Dialogue: 0,0:16:50.09,0:16:51.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  害怕了
Dialogue: 0,0:16:51.96,0:16:53.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有害怕
Dialogue: 0,0:16:53.59,0:16:54.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:54.94,0:16:56.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,這辦公位是向別人租的
Dialogue: 0,0:16:57.52,0:16:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為今天是週日
Dialogue: 0,0:16:58.94,0:16:59.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以和包場了一樣
Dialogue: 0,0:17:04.11,0:17:05.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,咖啡可以吧
Dialogue: 0,0:17:06.82,0:17:07.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:17:09.00,0:17:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喝咖啡的
Dialogue: 0,0:17:11.92,0:17:13.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是嗎
Dialogue: 0,0:17:13.83,0:17:14.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  粗茶？
Dialogue: 0,0:17:16.58,0:17:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡粗茶了
Dialogue: 0,0:17:18.49,0:17:21.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,還好你那口味和老頭子一樣
Dialogue: 0,0:17:33.58,0:17:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:17:34.83,0:17:37.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒打算拉你一起看AV
Dialogue: 0,0:17:37.14,0:17:38.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:17:38.61,0:17:39.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:17:40.52,0:17:42.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還當真鬆了一口氣啊
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:44.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是這個意思…
Dialogue: 0,0:17:45.08,0:17:46.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就這麼沒有魅力嗎
Dialogue: 0,0:17:47.09,0:17:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:17:48.82,0:17:51.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,在其他朋友母親裡面已經是非常有魅力了
Dialogue: 0,0:17:51.98,0:17:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 夠了
Dialogue: 0,0:18:05.64,0:18:06.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…？
Dialogue: 0,0:18:07.09,0:18:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊
Dialogue: 0,0:18:08.42,0:18:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的老家
Dialogue: 0,0:18:10.83,0:18:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花工作的地方
Dialogue: 0,0:18:15.10,0:18:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎感覺很不錯呢
Dialogue: 0,0:18:18.07,0:18:18.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀
Dialogue: 0,0:18:21.57,0:18:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,本打算拍一部以喜翠莊為舞台的電影
Dialogue: 0,0:18:25.53,0:18:27.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過最終還是夭折了
Dialogue: 0,0:18:28.29,0:18:30.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,而這好像是當時的試拍內容
Dialogue: 0,0:18:32.39,0:18:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,這部電影的製作人啊
Dialogue: 0,0:18:34.81,0:18:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像在計劃要終止的時候自感內疚
Dialogue: 0,0:18:38.91,0:18:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,就把它送過來  問我能不能用在報導喜翠莊的文章裡
Dialogue: 0,0:18:43.03,0:18:48.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種巴結人求原諒的行為  反而更讓人火大
Dialogue: 0,0:18:55.74,0:18:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是第一次看
Dialogue: 0,0:18:58.59,0:18:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}這個嗎
Dialogue: 0,0:18:59.79,0:19:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}是的
Dialogue: 0,0:19:00.78,0:19:02.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}這是鯰魚  這是鯖魚
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:06.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}椿之間的客人追加兩人份生魚片
Dialogue: 0,0:19:09.13,0:19:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}可以聊一下嗎
Dialogue: 0,0:19:11.66,0:19:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}是…
Dialogue: 0,0:19:12.65,0:19:14.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}放鬆一點  和平時一樣就可以了
Dialogue: 0,0:19:15.43,0:19:16.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}就這樣
Dialogue: 0,0:19:17.67,0:19:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花小姐  工作辛苦嗎
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:24.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,和大家一起雪願…我喜歡和大家一起努力
Dialogue: 0,0:19:26.84,0:19:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的是小菜
Dialogue: 0,0:19:28.89,0:19:31.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,請再多說一些
Dialogue: 0,0:19:31.76,0:19:35.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花小姐是一個人從東京來這裡修行做女服務員的吧
Dialogue: 0,0:19:36.13,0:19:37.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是修行嗎…
Dialogue: 0,0:19:38.11,0:19:40.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中女生一個人很辛苦吧
Dialogue: 0,0:19:41.15,0:19:43.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友什麼的  家人什麼的
Dialogue: 0,0:19:43.35,0:19:46.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,都在東京吧  對了  男朋友也丟在東京了
Dialogue: 0,0:19:48.46,0:19:49.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:19:50.40,0:19:51.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有丟棄
Dialogue: 0,0:19:51.95,0:19:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝也有在努力
Dialogue: 0,0:19:53.72,0:19:56.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有丟棄或者被拋棄什麼的
Dialogue: 0,0:19:56.84,0:19:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:20:00.11,0:20:03.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 請問您在這裡是做些什麼的
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:05.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}我是這裡的領班  我叫巴
Dialogue: 0,0:20:06.28,0:20:07.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}總覺得巴和平時不一樣…
Dialogue: 0,0:20:07.89,0:20:08.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}在這裡很久了嗎
Dialogue: 0,0:20:09.39,0:20:10.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}大概有6年了吧
Dialogue: 0,0:20:10.21,0:20:13.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…可以要一杯咖啡嗎
Dialogue: 0,0:20:13.31,0:20:15.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不喝嗎
Dialogue: 0,0:20:11.22,0:20:12.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}今年是…
Dialogue: 0,0:20:12.05,0:20:15.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}嗯…23
Dialogue: 0,0:20:15.83,0:20:18.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}誒？23
Dialogue: 0,0:20:38.81,0:20:39.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,咖啡…
Dialogue: 0,0:20:41.48,0:20:46.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前和緒花見面的時候是最後一次喝
Dialogue: 0,0:20:47.32,0:20:47.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:20:48.86,0:20:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是家庭餐館那種
Dialogue: 0,0:20:50.61,0:20:52.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,味道很淡又不好喝
Dialogue: 0,0:20:53.08,0:20:56.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得想一直記住那個時候的味道
Dialogue: 0,0:20:57.43,0:20:58.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想忘記…
Dialogue: 0,0:20:59.33,0:21:00.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,後來就沒有喝了…
Dialogue: 0,0:21:01.90,0:21:05.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  久違的咖啡的味道
Dialogue: 0,0:21:07.16,0:21:09.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先告辭了
Dialogue: 0,0:21:09.52,0:21:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  下次再見吧
Dialogue: 0,0:21:12.45,0:21:12.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:18.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}這裡居然成為松村導演的電影的舞台
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:20.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}真的非常榮幸
Dialogue: 0,0:21:36.03,0:21:38.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,伯母  謝謝你
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:42.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我差一點就要把緒花…
Dialogue: 0,0:21:44.43,0:21:47.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花並不是什麼沒味的咖啡
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:32.36,0:23:34.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不懂得分場合…
Dialogue: 0,0:23:34.92,0:23:37.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此  但我還是明白了
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:38.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花…
Dialogue: 0,0:23:39.42,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要多說了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
