[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2013-01-22 22:53:55
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38\fad(500,500)}（本特典为喜翠庄前台电话录音　翻译：凉子　后期：Lantis　繁化: 阿爽）
Dialogue: 0,0:00:00.78,0:00:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:00:02.53,0:00:04.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为大家现在都忙不过来
Dialogue: 0,0:00:05.03,0:00:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在播放的是电话录音
Dialogue: 0,0:00:07.85,0:00:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,您有观赏过花开物语了吗？
Dialogue: 0,0:00:10.86,0:00:14.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  哇  非常感谢您
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:17.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们全体员工往后也会继续努力
Dialogue: 0,0:00:17.35,0:00:19.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,还拜托您多多关照
Dialogue: 0,0:00:19.53,0:00:22.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  这儿也快到了樱花盛开的季节了
Dialogue: 0,0:00:22.93,0:00:26.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算花期结束  春季还是一片群青  请大家务必光临
Dialogue: 0,0:00:26.88,0:00:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,在您烦闷的时候  请务必赏光驾临我们喜翠庄
Dialogue: 0,0:00:30.85,0:00:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是松前绪花
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:37.31,0:00:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:00:42.31,0:00:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是预订房间对吧
Dialogue: 0,0:00:44.28,0:00:45.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我们现在就帮您受理
Dialogue: 0,0:00:46.67,0:00:48.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,请告诉我您的姓名
Dialogue: 0,0:00:51.61,0:00:56.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  请再告诉我您的住处和联系方式
Dialogue: 0,0:01:03.71,0:01:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  我叫押水菜子  很高兴为您服务
Dialogue: 0,0:01:07.66,0:01:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们恭候您的光临
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,请您继续关照喜翠庄  还有我们为之努力奋斗的花开物语
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,就连我也成功受理预订啦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:39.39,0:01:40.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:01:41.44,0:01:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  一直以来承蒙您的关照
Dialogue: 0,0:01:44.28,0:01:45.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,您身体还康健吗？
Dialogue: 0,0:01:45.92,0:01:47.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近天气逐渐热起来了呢
Dialogue: 0,0:01:48.12,0:01:52.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是进入暑假时分  汤乃鹭温泉旅馆也要人满为患了呢
Dialogue: 0,0:01:52.50,0:01:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我推荐您现在这阵子入住哦
Dialogue: 0,0:01:55.74,0:02:00.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我们喜翠庄就算在暑假中还是一样欢迎来客
Dialogue: 0,0:02:03.25,0:02:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了  前些天有一行慈善志士们来访
Dialogue: 0,0:02:07.87,0:02:09.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也非常开心呢
Dialogue: 0,0:02:10.07,0:02:12.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然人生让我有些迷茫
Dialogue: 0,0:02:12.61,0:02:15.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我从他们身上得到了继续工作下去的动力和自信
Dialogue: 0,0:02:16.15,0:02:18.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱的后辈们也很努力工作
Dialogue: 0,0:02:18.58,0:02:21.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也得加把劲才行  是吧  
Dialogue: 0,0:02:22.04,0:02:27.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,客人也请好好享受喜翠庄带给您的不一样体验哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:32.48,0:02:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  这  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:02:35.53,0:02:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  预订…您是要预订吗？
Dialogue: 0,0:02:39.70,0:02:42.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我是在厨房见习的…
Dialogue: 0,0:02:42.80,0:02:44.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,对于这个有些不太习惯…
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过我明白料理相关的事情
Dialogue: 0,0:02:46.79,0:02:49.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这边的主厨和二把手烹制的料理最棒了
Dialogue: 0,0:02:50.00,0:02:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,每道菜都十分细致  无比投入地去制作
Dialogue: 0,0:02:53.15,0:02:55.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,从菜品上就能观察到季节的更替
Dialogue: 0,0:02:56.01,0:02:57.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,味道就更不用说…
Dialogue: 0,0:02:57.87,0:02:59.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:01.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,您是要预订房间对吧？
Dialogue: 0,0:03:02.16,0:03:04.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  现在正好有位女服务员回来了
Dialogue: 0,0:03:04.80,0:03:05.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我把电话转给她
Dialogue: 0,0:03:06.55,0:03:09.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  现在忙不过来？
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一等…绪花！
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:14.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个…毛蛋！
Dialogue: 0,0:03:16.01,0:03:17.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,请恕我的失礼！
Dialogue: 0,0:03:17.73,0:03:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  该怎么办  啊啊…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:29.25,0:03:33.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是福屋旅馆的继承人和仓结名～
Dialogue: 0,0:03:33.37,0:03:36.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不过这里是喜翠庄来的说～
Dialogue: 0,0:03:36.75,0:03:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在喜翠庄的女服务员们好像都没法接电话
Dialogue: 0,0:03:41.73,0:03:44.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就由我来接咯～
Dialogue: 0,0:03:44.57,0:03:48.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只不过是个带着传阅板路过打酱油的～
Dialogue: 0,0:03:49.24,0:03:53.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  希望预订房间的客人呢
Dialogue: 0,0:03:53.27,0:03:56.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,要么麻烦请空出时间过会儿再打
Dialogue: 0,0:03:56.82,0:03:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者直接打去福屋旅馆吧～
Dialogue: 0,0:03:59.87,0:04:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我也学会电话待客啦
Dialogue: 0,0:04:04.38,0:04:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是意外地简单～
Dialogue: 0,0:04:07.16,0:04:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想喜翠庄的人们一定会等待您的再次联络的
Dialogue: 0,0:04:14.06,0:04:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  今天我说的是俄语～
Dialogue: 0,0:04:17.60,0:04:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fnArial\fs44}до свидания{\r}（再见）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:23.60,0:04:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  这里是喜翠庄
Dialogue: 0,0:04:25.75,0:04:27.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  您是要预订房间吧
Dialogue: 0,0:04:27.97,0:04:29.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来承蒙您的关照
Dialogue: 0,0:04:30.87,0:04:36.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实本旅馆已经不再受理这次雪洞祭之后的预订了
Dialogue: 0,0:04:38.03,0:04:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过请您放心！
Dialogue: 0,0:04:39.92,0:04:45.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,到雪洞祭为止  我们全体员工依然会努力雪愿竭诚为您服务的！
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:47.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭候您的光临
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:53.80,0:04:57.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,您所拨打的电话号码是空号
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
