[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-29 09:53:55
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:01:58.42,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx 高町米牙口　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　協力：小劍太　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:01:22.90,0:01:25.45,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}十六歲，春，尚未綻放
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:11.43,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(480,350)}報仇
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:11.43,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(415,510)}就靠這工作餐了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:15.63,0:22:27.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}涙の雨が頬をたたくたびに美しく
Dialogue: 0,0:22:36.00,0:22:38.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}くだらないルールから
Dialogue: 0,0:22:38.57,0:22:40.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}はみ出せずに泣いていた
Dialogue: 0,0:22:41.32,0:22:45.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ぼやけすぎた未来地図
Dialogue: 0,0:22:46.55,0:22:51.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,50)}{\be5}すり減ったココロを埋めたくて集めた
Dialogue: 0,0:22:51.48,0:22:55.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}{\be5}要らないモノばかり
Dialogue: 0,0:22:56.28,0:23:01.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}バイバイ　あの愛しき日々は
Dialogue: 0,0:23:01.96,0:23:05.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}戻りはしないから
Dialogue: 0,0:23:05.96,0:23:12.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}開いてゆく　小さく閉じたココロが
Dialogue: 0,0:23:12.61,0:23:16.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}夜の隅で静かに
Dialogue: 0,0:23:16.62,0:23:18.84,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}色付いてく
Dialogue: 0,0:23:19.03,0:23:27.45,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}もっと深く優しく朝の光を受けて
Dialogue: 0,0:23:27.69,0:23:40.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}涙の雨が頬をたたくたびに美しく
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:15.63,0:22:27.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
Dialogue: 0,0:22:36.00,0:22:38.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}無法逃離那世俗的規則
Dialogue: 0,0:22:38.57,0:22:40.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}我只能默默哭泣
Dialogue: 0,0:22:41.32,0:22:45.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}看著模糊不清的未來地圖
Dialogue: 0,0:22:46.55,0:22:51.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,50)}{\be5}為了填補空虛的心靈而收集來的
Dialogue: 0,0:22:51.48,0:22:55.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}{\be5}盡是些無聊的事物
Dialogue: 0,0:22:56.28,0:23:01.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}Bye-bye　我那些一去不復返的
Dialogue: 0,0:23:01.96,0:23:05.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}珍愛時光
Dialogue: 0,0:23:05.96,0:23:12.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}打開那扇緊閉的小小心窗
Dialogue: 0,0:23:12.61,0:23:16.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}在那夜深人靜的角落裡
Dialogue: 0,0:23:16.62,0:23:18.84,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}漸漸染上色彩
Dialogue: 0,0:23:19.03,0:23:27.45,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}感受更深沉安詳的朝陽
Dialogue: 0,0:23:27.69,0:23:40.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------INJP-----------------
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:31.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}胸を塞ぐカタチのない影を少しずつ
Dialogue: 0,0:07:32.58,0:07:41.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}きみのカタチへ近付けてく
Dialogue: 0,0:07:44.20,0:07:49.24,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}あんな風に笑えたらな
Dialogue: 0,0:07:50.18,0:07:55.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}泣きやむたびに架かる橋は
Dialogue: 0,0:07:55.61,0:08:02.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}七色では表せないからさ
Dialogue: 0,0:08:02.71,0:08:09.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}いつもそうぼくは目が眩むけれど
Dialogue: 0,0:08:11.43,0:08:21.93,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}じゃあね　ぼくは向こう側へ　何千色の橋を越えて
Dialogue: 0,0:08:22.07,0:08:32.41,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}手を繋いだら怖いものがなくなるわけじゃないけど
Dialogue: 0,0:08:33.50,0:08:43.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}愛のコトバは喉の奥でまだ息を潜めてる
Dialogue: 0,0:08:43.91,0:08:52.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}小さく開けた口のカタチで伝わるかな
Dialogue: 0,0:08:53.69,0:08:57.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}伝わるといいな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------INCN-----------------
Dialogue: 0,0:07:19.56,0:07:31.54,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}心頭無法揮去的輪廓
Dialogue: 0,0:07:32.58,0:07:41.98,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}漸漸清晰成你的身影
Dialogue: 0,0:07:44.20,0:07:49.24,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}如果能像那樣綻開笑容
Dialogue: 0,0:07:50.18,0:07:55.32,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}擦乾眼淚後架起的橋
Dialogue: 0,0:07:55.61,0:08:02.11,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}雖然耀眼得讓人目眩
Dialogue: 0,0:08:02.71,0:08:09.19,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}但那一定比彩虹還要燦爛吧
Dialogue: 0,0:08:11.43,0:08:21.93,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}再見了　跨過那千萬色彩的橋　我走向彼岸
Dialogue: 0,0:08:22.07,0:08:32.41,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}雖然牽著手但是還會感到不安
Dialogue: 0,0:08:33.50,0:08:43.76,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}未曾說出口　深藏心底的愛
Dialogue: 0,0:08:43.91,0:08:52.60,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}微微開口能否傳達給心愛的人
Dialogue: 0,0:08:53.69,0:08:57.90,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}想要傳達給心愛的人
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:00:19.06,0:00:19.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:00:20.56,0:00:23.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是媽媽的孩子
Dialogue: 0,0:00:24.74,0:00:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,是媽媽的那個病弱的爵士歌手朋友和到港口來的美國大兵生的孩子
Dialogue: 0,0:00:32.04,0:00:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我沒有女性朋友就是了
Dialogue: 0,0:00:35.36,0:00:38.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且這番話也不是孩子會對媽說的
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,真遺憾
Dialogue: 0,0:00:43.81,0:00:44.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花啊
Dialogue: 0,0:00:44.95,0:00:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道小孩是從哪裡來的嗎
Dialogue: 0,0:00:47.01,0:00:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起從捲心菜地裡撿回來  仙鶴送子這個傳說更符合我口味呢
Dialogue: 0,0:00:51.58,0:00:52.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:00:52.67,0:00:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,地裡挖出來也太瘋狂了吧
Dialogue: 0,0:00:56.14,0:00:57.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟  催的來了
Dialogue: 0,0:00:58.25,0:00:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,接一下  接一下
Dialogue: 0,0:00:59.64,0:01:01.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？  啊…
Dialogue: 0,0:01:01.60,0:01:02.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:01:02.86,0:01:04.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我手還濕著呢
Dialogue: 0,0:01:04.54,0:01:05.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  這裡是松前家
Dialogue: 0,0:01:06.06,0:01:06.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好…
Dialogue: 0,0:01:07.18,0:01:08.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你男人
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真是抱歉
Dialogue: 0,0:01:12.59,0:01:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,很辛苦啊  我正被催稿的弄得焦頭爛額呢
Dialogue: 0,0:01:16.69,0:01:17.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚你來嗎？
Dialogue: 0,0:01:18.86,0:01:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我有一大堆的話要和你說
Dialogue: 0,0:01:21.68,0:01:23.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那先幫你準備好晚飯咯
Dialogue: 0,0:01:23.56,0:01:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓緒花做
Dialogue: 0,0:01:30.81,0:01:32.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,向阿孝提問
Dialogue: 0,0:01:32.76,0:01:33.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:01:34.10,0:01:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面的玉米粒要怎麼吃到？
Dialogue: 0,0:01:36.22,0:01:39.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種罐裝湯  玉米粒會黏在裡面倒不出來吧
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的有夠遜耶
Dialogue: 0,0:01:44.47,0:01:46.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃不到啊
Dialogue: 0,0:01:46.28,0:01:48.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,往裡頭灌點水怎麼樣？
Dialogue: 0,0:01:50.98,0:01:52.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那太邪道了啊
Dialogue: 0,0:01:52.39,0:01:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣做豈不是難吃死了
Dialogue: 0,0:01:54.68,0:01:57.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,這和吃不到又有區別嗎
Dialogue: 0,0:01:57.68,0:02:01.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就倒在別的杯子裡  把玉米粒用筷子夾出來吃？
Dialogue: 0,0:02:02.65,0:02:06.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得你挺性急的  居然想出來這麼麻煩的一個方法
Dialogue: 0,0:02:07.97,0:02:09.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,要你管
Dialogue: 0,0:02:12.68,0:02:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝阿孝真的好耐心哦
Dialogue: 0,0:02:18.41,0:02:20.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你二年級的選修課要怎麼辦？
Dialogue: 0,0:02:22.17,0:02:22.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒決定
Dialogue: 0,0:02:23.47,0:02:25.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,出路又要怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:02:27.17,0:02:28.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還不想決定
Dialogue: 0,0:02:29.49,0:02:32.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這人還真是隨性啊
Dialogue: 0,0:02:32.21,0:02:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去你可要自毀前程的啊
Dialogue: 0,0:02:36.00,0:02:39.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  自毀前程什麼的感覺真不錯耶
Dialogue: 0,0:02:40.12,0:02:41.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有戲劇性
Dialogue: 0,0:02:41.41,0:02:42.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:02:43.60,0:02:45.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,多麼無趣的景色
Dialogue: 0,0:02:46.14,0:02:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,高樓夾縫中只露一角的天空
Dialogue: 0,0:02:49.47,0:02:55.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,乘著擁擠的列車  一時逃避於那染成橘色的城市
Dialogue: 0,0:02:55.18,0:02:57.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  聽起來這不是挺酷的嗎
Dialogue: 0,0:02:58.36,0:03:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都不酷啦
Dialogue: 0,0:03:00.95,0:03:03.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我就是個現實的人
Dialogue: 0,0:03:03.98,0:03:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟一個反面教材一路生活過來
Dialogue: 0,0:03:06.94,0:03:09.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你老媽真是夠了不得的  種種意義上
Dialogue: 0,0:03:09.80,0:03:12.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就算不忙著決定出路
Dialogue: 0,0:03:12.59,0:03:14.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,多半也會船到橋頭自然直地找份工作
Dialogue: 0,0:03:14.29,0:03:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概二十六歲左右的時候結婚
Dialogue: 0,0:03:16.36,0:03:19.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚年在三丁目買塊墓地
Dialogue: 0,0:03:19.72,0:03:23.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我老爸告訴我那邊墓地價格可是很貴的哦
Dialogue: 0,0:03:23.81,0:03:26.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要賺夠那份錢不拼了命可…
Dialogue: 0,0:03:28.74,0:03:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,出局  再見咯
Dialogue: 0,0:03:31.10,0:03:31.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:03:32.55,0:03:34.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,春假  你有什麼預定了嗎
Dialogue: 0,0:03:35.74,0:03:36.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒哦
Dialogue: 0,0:03:39.86,0:03:41.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,算  算了
Dialogue: 0,0:04:00.66,0:04:02.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只喜歡這一時刻
Dialogue: 0,0:04:03.11,0:04:05.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,路燈一盞一盞地亮起來…
Dialogue: 0,0:04:05.97,0:04:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,把我要走的路照亮
Dialogue: 0,0:04:09.58,0:04:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能一直通往未來就好了
Dialogue: 0,0:04:11.92,0:04:14.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  不是像現在這樣的自己
Dialogue: 0,0:04:14.70,0:04:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,能帶我遇到一個更加出色的自己就好了
Dialogue: 0,0:04:20.85,0:04:21.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:04:23.45,0:04:26.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了  你總算來了  緒花
Dialogue: 0,0:04:26.26,0:04:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎  怎麼了
Dialogue: 0,0:04:27.60,0:04:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人啊  他欠了一屁股的債
Dialogue: 0,0:04:34.28,0:04:35.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,要夜逃！？
Dialogue: 0,0:04:36.62,0:04:40.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰叫他啊  說什麼還把我們的地址招出來了
Dialogue: 0,0:04:40.38,0:04:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你添麻煩了
Dialogue: 0,0:04:41.87,0:04:43.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…幾時夜逃？
Dialogue: 0,0:04:43.91,0:04:44.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚
Dialogue: 0,0:04:44.93,0:04:46.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,好事不宜遲嘛
Dialogue: 0,0:04:46.81,0:04:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然也不是什麼好事
Dialogue: 0,0:04:48.31,0:04:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭你真是的
Dialogue: 0,0:04:50.14,0:04:52.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,會變成這樣都是誰害的啊
Dialogue: 0,0:04:52.75,0:04:55.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,越來越有戲劇性了…
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:04:57.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,要出鼻血了
Dialogue: 0,0:04:58.13,0:05:00.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你鼻子一直就弱不禁風的
Dialogue: 0,0:05:00.48,0:05:04.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這沒準是和從前的自己告別的好機會
Dialogue: 0,0:05:06.50,0:05:08.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  是去北邊還是去南邊
Dialogue: 0,0:05:10.27,0:05:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,問這幹嘛
Dialogue: 0,0:05:11.19,0:05:15.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你問我幹嘛…要是去冷的地方的話  就要買保暖內衣了
Dialogue: 0,0:05:15.66,0:05:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是去暖和的地方的話  就要買連衣裙了？
Dialogue: 0,0:05:20.42,0:05:24.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有多少人會帶孩子夜逃的
Dialogue: 0,0:05:24.29,0:05:28.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得會丟下孩子逃跑的也算是罕有的個案就是…
Dialogue: 0,0:05:29.21,0:05:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:05:35.14,0:05:36.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以先下班了
Dialogue: 0,0:05:36.64,0:05:37.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:37.49,0:05:38.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:05:41.91,0:05:42.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說真的啊
Dialogue: 0,0:05:43.43,0:05:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就我一個人要去外婆那裡
Dialogue: 0,0:05:47.79,0:05:51.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,上學也去上那兒的學校
Dialogue: 0,0:05:51.67,0:05:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒  緒花  別那麼悲觀…
Dialogue: 0,0:05:56.90,0:05:58.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你那算什麼表情
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:04.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個和媽媽關係不好的外婆  雖然我根本連聽都沒聽說過
Dialogue: 0,0:06:04.27,0:06:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,但要到旅館裡去生活  感覺突然很有戲劇性了呢
Dialogue: 0,0:06:08.40,0:06:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我也覺得一起夜逃會更有意思
Dialogue: 0,0:06:14.64,0:06:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝？
Dialogue: 0,0:06:15.84,0:06:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是那種為了吃到黏在罐裡的玉米粒而往裡面灌水的男人
Dialogue: 0,0:06:22.35,0:06:24.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這是很有創意的做法呢
Dialogue: 0,0:06:24.83,0:06:28.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直都不是很在乎這個  而且反正你和我最要好
Dialogue: 0,0:06:28.52,0:06:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我總覺得不必著急  總有一天會…
Dialogue: 0,0:06:31.63,0:06:32.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我錯了
Dialogue: 0,0:06:33.47,0:06:35.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我發覺我錯了
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為一直在我身邊的你會察覺到
Dialogue: 0,0:06:41.16,0:06:43.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  阿孝  你能不能說得更簡單些…
Dialogue: 0,0:06:44.84,0:06:45.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說了
Dialogue: 0,0:06:45.96,0:06:46.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡你
Dialogue: 0,0:06:47.86,0:06:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直喜歡松前緒花
Dialogue: 0,0:06:58.93,0:07:03.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下…喜歡…那是什麼…
Dialogue: 0,0:07:05.29,0:07:06.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你去吧…
Dialogue: 0,0:07:07.85,0:07:08.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就給我去吧
Dialogue: 0,0:07:09.62,0:07:10.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝等…
Dialogue: 0,0:07:15.95,0:07:19.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝居然先跑掉了
Dialogue: 0,0:07:25.79,0:07:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,車窗裡看過去的景色就如同心情
Dialogue: 0,0:07:30.64,0:07:34.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我本來也沒期待過媽媽
Dialogue: 0,0:07:35.47,0:07:37.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我也想成為和從前不同的自己
Dialogue: 0,0:07:38.81,0:07:42.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  看到和從前不同的阿孝的臉
Dialogue: 0,0:07:47.32,0:07:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,結果他還是沒來送我啊…
Dialogue: 0,0:07:52.27,0:07:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你糖
Dialogue: 0,0:07:55.24,0:07:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您
Dialogue: 0,0:07:57.27,0:08:00.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直好想遇到一個會對我說「給你糖」的老奶奶
Dialogue: 0,0:08:00.28,0:08:02.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕只有一次也好
Dialogue: 0,0:08:03.07,0:08:04.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:08:08.38,0:08:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:08:17.29,0:08:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是第一次看到那麼大的海
Dialogue: 0,0:08:21.44,0:08:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:08:23.21,0:08:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛才的心情就好像在隧道裡一樣悶悶的
Dialogue: 0,0:08:27.03,0:08:31.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,但走出隧道之後果然…心跳個不停
Dialogue: 0,0:09:21.81,0:09:23.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,這太棒了
Dialogue: 0,0:09:23.55,0:09:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣一個舞台…
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:30.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像電影一樣
Dialogue: 0,0:09:37.08,0:09:38.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是草
Dialogue: 0,0:09:38.50,0:09:40.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟這兒可不太搭調哦
Dialogue: 0,0:09:40.26,0:09:43.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,難得剛有了種走進故事一般的感覺
Dialogue: 0,0:09:49.29,0:09:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  真的就像個故事一樣
Dialogue: 0,0:09:52.69,0:09:56.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,一個漂亮的女孩向我伸出手來
Dialogue: 0,0:09:56.88,0:09:57.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…
Dialogue: 0,0:09:58.07,0:09:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死
Dialogue: 0,0:10:00.45,0:10:02.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,對我說去死
Dialogue: 0,0:10:06.04,0:10:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  因為有點出乎意料
Dialogue: 0,0:10:09.60,0:10:11.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以能不能請你再說一遍呢
Dialogue: 0,0:10:14.14,0:10:15.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死
Dialogue: 0,0:10:17.30,0:10:18.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  民子…
Dialogue: 0,0:10:18.87,0:10:21.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟不認識的人突然就叫她去死…
Dialogue: 0,0:10:21.65,0:10:23.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,請…請問
Dialogue: 0,0:10:24.10,0:10:29.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起…那是民子種的小根蒜
Dialogue: 0,0:10:29.71,0:10:30.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,小根蒜？
Dialogue: 0,0:10:31.85,0:10:32.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子？
Dialogue: 0,0:10:33.63,0:10:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是可以吃的…
Dialogue: 0,0:10:35.22,0:10:36.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,小根蒜民子？
Dialogue: 0,0:10:36.83,0:10:37.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,是小根蒜
Dialogue: 0,0:10:38.43,0:10:39.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子…
Dialogue: 0,0:10:39.86,0:10:41.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是緒花吧
Dialogue: 0,0:10:50.47,0:10:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,難不成你是…外婆？
Dialogue: 0,0:10:54.23,0:10:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,接著這個
Dialogue: 0,0:10:55.78,0:11:00.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道…又有個給我糖吃的老奶奶…
Dialogue: 0,0:11:00.77,0:11:01.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:11:17.08,0:11:17.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽好了
Dialogue: 0,0:11:18.18,0:11:20.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在起你就是這裡的傭工
Dialogue: 0,0:11:21.59,0:11:22.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,傭工？
Dialogue: 0,0:11:23.33,0:11:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你外孫女嗎？
Dialogue: 0,0:11:24.78,0:11:28.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,出了門的女兒生的孩子  跟貓兒狗兒沒兩樣
Dialogue: 0,0:11:28.95,0:11:30.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也得給我幹活
Dialogue: 0,0:11:31.35,0:11:34.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說  要把我培養成未來的老闆娘…
Dialogue: 0,0:11:35.23,0:11:37.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  就是個打雜的
Dialogue: 0,0:11:38.59,0:11:40.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是離開這裡  之後就隨便你
Dialogue: 0,0:11:40.75,0:11:42.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會按你勞動的多少給你工錢
Dialogue: 0,0:11:43.27,0:11:44.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過
Dialogue: 0,0:11:45.22,0:11:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過？
Dialogue: 0,0:11:47.07,0:11:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你出的問題就要從工錢裡扣
Dialogue: 0,0:11:49.78,0:11:53.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,這年頭有個吃住的地方你就應該知道感激了
Dialogue: 0,0:11:58.38,0:12:01.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是個給我糖吃的老奶奶該多好
Dialogue: 0,0:12:02.29,0:12:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  快到了？  要到了？
Dialogue: 0,0:12:05.44,0:12:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:12:12.11,0:12:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？喂～
Dialogue: 0,0:12:17.38,0:12:18.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,皋月姐…
Dialogue: 0,0:12:20.77,0:12:22.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是緒花嗎
Dialogue: 0,0:12:23.98,0:12:24.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面…
Dialogue: 0,0:12:24.94,0:12:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓一下…
Dialogue: 0,0:12:27.23,0:12:28.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:12:31.73,0:12:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是越看越覺得像呀
Dialogue: 0,0:12:34.53,0:12:37.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,滿腦子都在想怎麼陷害我的邪惡的眼睛
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:41.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,滿腦子都在想怎麼咬碎我的滿口利牙的嘴
Dialogue: 0,0:12:42.53,0:12:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…是媽媽的弟弟嗎
Dialogue: 0,0:12:45.81,0:12:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  也許是時候該償還積累了數年的怨念了
Dialogue: 0,0:12:54.80,0:12:56.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,開個玩笑
Dialogue: 0,0:13:02.10,0:13:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  你是緒花吧
Dialogue: 0,0:13:03.58,0:13:04.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:13:04.86,0:13:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有很多事想問你呢
Dialogue: 0,0:13:08.07,0:13:10.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個叫皋月小姐的是個怎麼樣的人
Dialogue: 0,0:13:10.49,0:13:12.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說是個性生活十分亂的人
Dialogue: 0,0:13:12.68,0:13:14.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然在家也是全裸族吧
Dialogue: 0,0:13:14.68,0:13:15.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:13:16.01,0:13:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  我是女服務員的輪島巴
Dialogue: 0,0:13:18.79,0:13:20.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是你的前輩吧
Dialogue: 0,0:13:20.62,0:13:22.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會教你各種事情的
Dialogue: 0,0:13:22.40,0:13:23.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,作為交換你也要告訴我一些事哦
Dialogue: 0,0:13:23.54,0:13:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:13:30.76,0:13:32.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒的跑車呢
Dialogue: 0,0:13:32.80,0:13:35.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像是做經營顧問的
Dialogue: 0,0:13:35.48,0:13:38.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,緣先生  根本就沒貞操觀念  很不檢點的
Dialogue: 0,0:13:39.02,0:13:40.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然皋月小姐也很不檢點嗎
Dialogue: 0,0:13:40.90,0:13:42.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是下半身什麼的
Dialogue: 0,0:13:43.13,0:13:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:13:44.91,0:13:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人是豆丁老爺
Dialogue: 0,0:13:46.64,0:13:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,負責旅館的修繕工作
Dialogue: 0,0:13:48.52,0:13:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為矮才叫豆丁？
Dialogue: 0,0:13:50.22,0:13:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,名字是電六
Dialogue: 0,0:13:55.15,0:13:58.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人是副主廚  叫作徹
Dialogue: 0,0:13:58.19,0:14:01.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後在裡面的是廚師長蓮先生
Dialogue: 0,0:14:01.64,0:14:03.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,天吶居然梳了個平頭
Dialogue: 0,0:14:03.72,0:14:05.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在還在準備中
Dialogue: 0,0:14:05.23,0:14:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,過會再繼續給你介紹哦
Dialogue: 0,0:14:07.85,0:14:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是…
Dialogue: 0,0:14:09.89,0:14:11.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花是16歲吧
Dialogue: 0,0:14:11.81,0:14:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:12.78,0:14:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…
Dialogue: 0,0:14:15.04,0:14:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  這就過去
Dialogue: 0,0:14:17.08,0:14:18.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔  來的正好
Dialogue: 0,0:14:19.01,0:14:20.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我去死的人
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:22.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？已經認識了嗎
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:23.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:14:24.76,0:14:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:14:26.06,0:14:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好說了
Dialogue: 0,0:14:27.75,0:14:29.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子和菜子
Dialogue: 0,0:14:29.31,0:14:31.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,三個人都是同齡
Dialogue: 0,0:14:31.22,0:14:33.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們帶她到處轉轉吧
Dialogue: 0,0:14:33.64,0:14:34.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了哦
Dialogue: 0,0:14:35.89,0:14:36.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們好
Dialogue: 0,0:14:41.12,0:14:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  菜子交給你了
Dialogue: 0,0:14:47.18,0:14:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來很明顯我被討厭了
Dialogue: 0,0:14:53.80,0:14:56.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,「她平時不是那樣的」什麼的
Dialogue: 0,0:14:56.26,0:14:58.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,她會這樣安慰我嗎
Dialogue: 0,0:14:59.84,0:15:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那裡是高中…
Dialogue: 0,0:15:03.29,0:15:05.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs38}誒  哪裡？
Dialogue: 0,0:15:03.12,0:15:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和民子都在那裡讀書
Dialogue: 0,0:15:07.17,0:15:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個是打工嗎
Dialogue: 0,0:15:09.41,0:15:12.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是…民子是住宿店員
Dialogue: 0,0:15:12.57,0:15:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,說來房間裡掛著制服呢
Dialogue: 0,0:15:15.74,0:15:17.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概和我同房間吧
Dialogue: 0,0:15:17.34,0:15:18.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不清楚…
Dialogue: 0,0:15:18.55,0:15:21.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  那套制服很可愛呢
Dialogue: 0,0:15:22.00,0:15:22.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊…
Dialogue: 0,0:15:23.21,0:15:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,顏色什麼的挺特別的
Dialogue: 0,0:15:26.18,0:15:26.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:15:32.67,0:15:33.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧…
Dialogue: 0,0:15:42.11,0:15:44.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得和理想中的不一樣
Dialogue: 0,0:15:46.93,0:15:51.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不對  原本就沒有具體的想過
Dialogue: 0,0:15:53.38,0:15:54.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是開什麼玩笑
Dialogue: 0,0:15:55.34,0:15:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼削得那麼厚
Dialogue: 0,0:15:57.69,0:15:58.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:15:58.66,0:16:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有考慮過農民伯伯的心情嗎
Dialogue: 0,0:16:02.14,0:16:03.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:03.29,0:16:05.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有考慮過用削下來的皮來做牛蒡絲的
Dialogue: 0,0:16:05.95,0:16:07.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些老婆婆的心情嗎
Dialogue: 0,0:16:07.77,0:16:09.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉我家除了父母沒有別人…
Dialogue: 0,0:16:11.00,0:16:12.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,動動腦子  笨蛋
Dialogue: 0,0:16:13.34,0:16:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:14.17,0:16:15.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:16:19.46,0:16:21.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是老闆娘的外孫女嗎
Dialogue: 0,0:16:22.68,0:16:25.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得有點說過了吧
Dialogue: 0,0:16:25.21,0:16:27.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,光是發火  小孩是不會成長的哦
Dialogue: 0,0:16:27.81,0:16:28.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈  你…
Dialogue: 0,0:16:28.86,0:16:30.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,別多管閒事！
Dialogue: 0,0:16:33.39,0:16:36.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  動口不如多動手
Dialogue: 0,0:16:36.49,0:16:37.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:38.84,0:16:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,能請你不要管廚房的事嗎
Dialogue: 0,0:16:42.60,0:16:44.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊也有這邊的規矩
Dialogue: 0,0:16:54.74,0:16:56.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,累死了
Dialogue: 0,0:16:59.38,0:17:01.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得事情越來越奇妙了
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:04.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也沒地方去
Dialogue: 0,0:17:06.49,0:17:07.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,她還在工作嗎
Dialogue: 0,0:17:09.04,0:17:09.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝
Dialogue: 0,0:17:10.81,0:17:13.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}「加油哦  緒花」
Dialogue: 0,0:17:16.23,0:17:17.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼加油啊
Dialogue: 0,0:17:18.24,0:17:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的輕鬆
Dialogue: 0,0:17:25.39,0:17:30.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎這邊主動聯繫阿孝也不太合適
Dialogue: 0,0:17:32.57,0:17:34.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼憧憬的戲劇般生活
Dialogue: 0,0:17:35.22,0:17:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,有了點寂寞和發霉味道
Dialogue: 0,0:17:49.07,0:17:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的腰…
Dialogue: 0,0:18:06.73,0:18:12.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  比我晚睡早起
Dialogue: 0,0:18:12.76,0:18:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種散發著霉味的被褥就算睡了也消除不了疲勞
Dialogue: 0,0:18:27.02,0:18:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:18:27.62,0:18:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,新人嗎
Dialogue: 0,0:18:29.97,0:18:30.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:18:39.41,0:18:41.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:18:42.65,0:18:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這是啥
Dialogue: 0,0:18:44.63,0:18:46.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是對不起
Dialogue: 0,0:18:46.25,0:18:48.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣  抬起頭吧
Dialogue: 0,0:18:48.78,0:18:49.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:18:49.70,0:18:52.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  只是被褥掉下來了而已
Dialogue: 0,0:18:52.55,0:18:53.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花
Dialogue: 0,0:18:54.00,0:18:56.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…真是抱歉
Dialogue: 0,0:18:56.15,0:18:57.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我注意不周…
Dialogue: 0,0:18:58.56,0:19:00.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我用敬語！
Dialogue: 0,0:19:00.40,0:19:03.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很對不起…
Dialogue: 0,0:19:03.36,0:19:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也沒受傷  沒事的
Dialogue: 0,0:19:07.72,0:19:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那先告退了
Dialogue: 0,0:19:12.18,0:19:13.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:19:14.28,0:19:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我來
Dialogue: 0,0:19:15.18,0:19:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,巴  把民子也叫來
Dialogue: 0,0:19:17.78,0:19:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是！
Dialogue: 0,0:19:20.04,0:19:23.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…民子的被褥扁扁的
Dialogue: 0,0:19:23.84,0:19:25.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想拿去曬一曬
Dialogue: 0,0:19:25.56,0:19:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,曬在有客人經過的臨街的那面嗎
Dialogue: 0,0:19:28.45,0:19:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  後面的話也曬不到太陽
Dialogue: 0,0:19:31.77,0:19:33.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,曬下太陽比較好…
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:35.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,旅館工作永遠是顧客至上
Dialogue: 0,0:19:36.21,0:19:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,把自己放在第二甚至更後
Dialogue: 0,0:19:39.10,0:19:42.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…永遠輪不到自己
Dialogue: 0,0:19:43.89,0:19:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎麼樣
Dialogue: 0,0:19:46.56,0:19:48.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,客人當然很重要
Dialogue: 0,0:19:49.04,0:19:54.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我認為犒勞下辛苦勞作的人也是很重要的
Dialogue: 0,0:19:54.80,0:19:55.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮了
Dialogue: 0,0:19:56.99,0:19:58.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子  過來
Dialogue: 0,0:19:59.32,0:19:59.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:10.43,0:20:14.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙為了曬你的被褥  給客人添了麻煩
Dialogue: 0,0:20:15.19,0:20:18.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的事都管不好怎麼行
Dialogue: 0,0:20:18.56,0:20:19.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:20:20.22,0:20:21.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,外婆
Dialogue: 0,0:20:21.21,0:20:22.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,稱呼錯了
Dialogue: 0,0:20:22.80,0:20:25.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  錯的不是我嗎
Dialogue: 0,0:20:25.37,0:20:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣太沒道理了
Dialogue: 0,0:20:26.59,0:20:29.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,客人剛才不也是突然被砸到了嗎  他又會怎麼想
Dialogue: 0,0:20:30.16,0:20:32.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,這豈不是更沒有道理
Dialogue: 0,0:20:32.40,0:20:34.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,但你卻做出了那種事
Dialogue: 0,0:20:36.91,0:20:39.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的事都要以客人為中心考慮
Dialogue: 0,0:20:39.82,0:20:41.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼理所當然的事都做不到的話
Dialogue: 0,0:20:41.69,0:20:43.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,就沒有資格待在這裡
Dialogue: 0,0:20:45.16,0:20:46.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:20:47.61,0:20:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…也請打我吧
Dialogue: 0,0:20:52.52,0:20:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是我的過失  一直在拼命努力的人卻要挨打
Dialogue: 0,0:20:55.18,0:20:56.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,給這樣的人帶來麻煩
Dialogue: 0,0:20:56.99,0:20:59.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我最討厭那樣了
Dialogue: 0,0:21:16.59,0:21:18.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝！
Dialogue: 0,0:21:19.94,0:21:22.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很對不起
Dialogue: 0,0:21:22.48,0:21:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我…
Dialogue: 0,0:21:23.78,0:21:25.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼  我也不在意
Dialogue: 0,0:21:27.19,0:21:29.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不敢相信呢  那樣的老闆娘
Dialogue: 0,0:21:29.28,0:21:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,她說的話太奇怪了
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:33.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓人不敢相信的是你
Dialogue: 0,0:21:33.50,0:21:37.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你把旅館…把工作當成什麼了
Dialogue: 0,0:21:39.65,0:21:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…我又不是來這裡工作…
Dialogue: 0,0:21:44.57,0:21:45.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:21:45.21,0:21:47.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊…去死吧
Dialogue: 0,0:21:54.09,0:21:57.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,又被別人說去死了
Dialogue: 0,0:22:05.41,0:22:06.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,幹勁十足呢
Dialogue: 0,0:22:07.43,0:22:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我是緣
Dialogue: 0,0:22:09.67,0:22:12.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是要工作才來這裡的
Dialogue: 0,0:22:14.69,0:22:15.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:22:28.58,0:22:31.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不甘心  也很後悔
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:02.00,0:24:03.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,把老闆娘叫來！
Dialogue: 1,0:24:04.85,0:24:05.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,去叫警察吧
Dialogue: 2,0:24:03.24,0:24:04.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}我沒有被拋棄
Dialogue: 3,0:24:03.54,0:24:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}你沒什麼朋友吧
Dialogue: 4,0:24:05.52,0:24:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}我是對那兩個人生氣
Dialogue: 0,0:24:07.07,0:24:07.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,別多管閒事！
Dialogue: 0,0:24:08.17,0:24:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底是想做什麼呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
