[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-06-03 15:31:36
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,30,30,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:08.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,本特典影片是2011年7月2日在六本木TOHO電影院的第七放映室舉行的\N「花開物語1-13話通宵放映會&Radio公開錄音」活動上放的特典映像
Dialogue: 0,0:00:08.00,0:00:13.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,翻譯: 涼子　校對&捏他提供: 高町米牙口　計時: Lantis　繁化: 阿爽\N製作: 澄空學園 & 華盟字幕社
Dialogue: 0,0:01:28.07,0:01:32.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（PS: 活動中放映新OP時，第一季裡面孝哥已經很快沒戲份了\N當場大家就問聲優們，以後孝哥還有戲沒）
Dialogue: 0,0:01:32.00,0:01:35.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（然後聲優們的回答是「一會兒大家看新OP，如果孝哥出來了那就有戲唄」）
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:38.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（後來孝哥果然露臉了，全場一片「迷♂之♂歡♂呼」）
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:03:34.91,0:03:37.45,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(500,360)}番外篇
Dialogue: 0,0:03:34.91,0:03:37.45,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(440,510)}900秒的嬉戲
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:01:46.13,0:01:50.31,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:01:50.67,0:01:55.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:01:55.36,0:01:57.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:01:57.57,0:02:03.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:02:04.48,0:02:08.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:02:09.06,0:02:13.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:02:13.61,0:02:22.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:27.20,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:02:27.24,0:02:32.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:02:32.46,0:02:36.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:02:36.44,0:02:41.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:02:41.60,0:02:45.70,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:02:45.73,0:02:51.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:01:46.13,0:01:50.31,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:01:50.67,0:01:55.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:01:55.36,0:01:57.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:01:57.57,0:02:03.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:02:04.48,0:02:08.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:02:09.06,0:02:13.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:02:13.61,0:02:22.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:27.20,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:02:27.24,0:02:32.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:02:32.46,0:02:36.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:02:36.44,0:02:41.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:02:41.60,0:02:45.70,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:02:45.73,0:02:51.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:17:54.24,0:17:57.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:17:58.23,0:18:01.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:18:01.82,0:18:09.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:18:10.59,0:18:15.24,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:18:17.54,0:18:25.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:18:25.50,0:18:31.04,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:18:32.86,0:18:36.68,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:18:37.48,0:18:39.56,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:18:41.24,0:18:43.33,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:18:45.20,0:18:50.50,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:17:54.28,0:17:57.89,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:17:58.23,0:18:01.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:18:01.82,0:18:09.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:18:10.59,0:18:15.24,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:18:17.54,0:18:25.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:18:25.50,0:18:31.04,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:18:32.86,0:18:36.68,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:18:37.48,0:18:39.56,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:18:41.24,0:18:43.33,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:18:45.20,0:18:50.50,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:00:01.22,0:00:02.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:00:02.50,0:00:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是nano.RIPE
Dialogue: 0,0:00:05.52,0:00:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ハナノイロ」這首曲子大家應該已經聽過多次了
Dialogue: 0,0:00:09.69,0:00:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感謝大家的支持
Dialogue: 0,0:00:11.14,0:00:16.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,花開物語的新OP也由我們來擔當了
Dialogue: 0,0:00:16.26,0:00:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝大家
Dialogue: 0,0:00:19.15,0:00:20.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,單曲將在8月3日發行
Dialogue: 0,0:00:20.93,0:00:23.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新曲的曲名為「面影ワープ」
Dialogue: 0,0:00:23.96,0:00:26.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這次新曲創作的過程中
Dialogue: 0,0:00:26.79,0:00:28.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,P.A.Works的工作人員們對我們說
Dialogue: 0,0:00:28.79,0:00:35.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請創作一首比「ハナノイロ」要更舒緩閒適的主題曲
Dialogue: 0,0:00:35.75,0:00:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而這次nano.RIPE所創作出的
Dialogue: 0,0:00:37.16,0:00:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然是我們至今以來創作最快的一首曲子  可喜可賀
Dialogue: 0,0:00:42.03,0:00:43.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實在是非常感謝大家
Dialogue: 0,0:00:43.18,0:00:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感謝大家
Dialogue: 0,0:00:44.96,0:00:50.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然是一首很快的曲子  我們也擔心過放上LIVE合不合適
Dialogue: 0,0:00:50.09,0:00:54.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但承蒙大家的喜愛  正式被用作第二季的主題曲
Dialogue: 0,0:00:54.69,0:00:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們還錄製了一段PV
Dialogue: 0,0:00:57.76,0:01:00.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金澤  還有能登半島對吧
Dialogue: 0,0:01:01.00,0:01:03.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們途徑了石川縣許多許多地方
Dialogue: 0,0:01:03.33,0:01:08.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是些動畫中的角色們親眼所見的場景
Dialogue: 0,0:01:08.79,0:01:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如說神社
Dialogue: 0,0:01:10.60,0:01:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再比如車站
Dialogue: 0,0:01:11.24,0:01:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  車站
Dialogue: 0,0:01:11.96,0:01:14.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西岸站  這次是這個吧？
Dialogue: 0,0:01:14.34,0:01:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再比如湯湧溫泉
Dialogue: 0,0:01:16.24,0:01:18.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在許多地方都完成過拍攝
Dialogue: 0,0:01:18.48,0:01:22.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以希望大家能像欣賞動畫一樣欣賞這部PV
Dialogue: 0,0:01:22.37,0:01:25.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今後還請大家繼續多多關照
Dialogue: 0,0:01:25.08,0:01:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是nano.RIPE  那麼各位下次再見
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:59.02,0:03:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,湯乃鷺大揭秘
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:04.63,0:03:07.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個車站名叫什麼站呀～
Dialogue: 0,0:03:09.31,0:03:10.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一點提示都沒有嗎
Dialogue: 0,0:03:11.01,0:03:13.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這未免也太強人所難啦
Dialogue: 0,0:03:13.58,0:03:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  靠近點一看就能發現有個很可愛的招牌呢
Dialogue: 0,0:03:17.37,0:03:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,緒花  給我點提示啊
Dialogue: 0,0:03:19.84,0:03:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正確答案是  鐵道娘和倉七緒小姐！
Dialogue: 0,0:03:23.92,0:03:28.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒誒  上來就公佈正確答案嗎  
Dialogue: 0,0:03:28.28,0:03:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我們的偶像  結名同學姓氏讀音相同呢！
Dialogue: 0,0:03:31.80,0:03:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  讓人家再多想想嘛
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:40.80,0:03:43.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}外景地探訪
Dialogue: 0,0:03:43.80,0:03:49.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,1000)}矢瀨斷崖
Dialogue: 0,0:03:51.82,0:03:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對著外景照片說一句話～
Dialogue: 0,0:03:57.49,0:03:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,民子～
Dialogue: 0,0:03:58.87,0:04:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  要我來？  
Dialogue: 0,0:04:01.92,0:04:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真遜
Dialogue: 0,0:04:16.11,0:04:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}外景地探訪
Dialogue: 0,0:04:19.11,0:04:24.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,1000)}配膳室
Dialogue: 0,0:05:50.11,0:05:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對著外景照片說一句話～
Dialogue: 0,0:05:54.56,0:05:55.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,緒花～
Dialogue: 0,0:05:56.40,0:05:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是！我會加油的
Dialogue: 0,0:05:59.00,0:06:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…今天曬得好厲害啊…
Dialogue: 0,0:07:07.95,0:07:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就要完成了！
Dialogue: 0,0:07:18.87,0:07:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}外景地探訪
Dialogue: 0,0:07:21.87,0:07:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,1000)}學生食堂
Dialogue: 0,0:07:29.78,0:07:32.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,湯乃鷺大揭秘
Dialogue: 0,0:07:33.63,0:07:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我們  居住的  湯乃鷺裡面
Dialogue: 0,0:07:33.63,0:07:38.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（這裡是湯湧溫泉商店街入口）
Dialogue: 0,0:07:36.41,0:07:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這地方  名叫什麼呢
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的日語變得好奇怪
Dialogue: 0,0:07:41.76,0:07:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且照片裡已經給出答案了
Dialogue: 0,0:07:43.95,0:07:46.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ａ  箱根溫泉
Dialogue: 0,0:07:46.15,0:07:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ｂ  草津溫泉
Dialogue: 0,0:07:48.21,0:07:50.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ｃ  別府溫泉
Dialogue: 0,0:07:50.14,0:07:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂這裡根本沒有正確答案吧  而且答案就在照片裡
Dialogue: 0,0:07:53.84,0:07:55.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正確答案是
Dialogue: 0,0:07:55.28,0:07:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ｄ  湯湧溫泉
Dialogue: 0,0:07:58.03,0:08:00.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  到底從哪裡開始吐槽才好
Dialogue: 0,0:08:00.63,0:08:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是你肯來湯湧溫泉的話
Dialogue: 0,0:08:03.28,0:08:06.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結名和你都會湯湧的喲
Dialogue: 0,0:08:06.67,0:08:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是色  老  頭  嗎
Dialogue: 0,0:08:11.38,0:08:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  乘勝追擊吧～
Dialogue: 0,0:08:13.74,0:08:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,菜子～
Dialogue: 0,0:08:15.37,0:08:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒誒  討厭  不行  不要…
Dialogue: 0,0:08:20.30,0:08:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用奇怪的魔法打倒你
Dialogue: 0,0:08:30.62,0:08:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}外景地探訪
Dialogue: 0,0:08:33.62,0:08:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,1000)}餐前酒
Dialogue: 0,0:09:32.22,0:09:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…結束了
Dialogue: 0,0:09:39.02,0:09:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  這環節實在是太棒了
Dialogue: 0,0:09:41.90,0:09:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結名
Dialogue: 0,0:09:43.03,0:09:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了來了來了～
Dialogue: 0,0:09:45.50,0:09:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻嘿咻嘿咻
Dialogue: 0,0:09:47.42,0:09:49.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  上半身到哪兒去了？
Dialogue: 0,0:09:56.25,0:09:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一個是誰啊
Dialogue: 0,0:09:57.85,0:09:59.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不會放她逃掉哦～
Dialogue: 0,0:09:59.74,0:10:01.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巴～
Dialogue: 0,0:10:01.40,0:10:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒  是我？
Dialogue: 0,0:10:04.54,0:10:09.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔喔喔喔  要開了  開了  開了
Dialogue: 0,0:10:04.54,0:10:09.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（這個大水壺是JR金澤站前廣場  是去湯湧溫泉街的巴士乘車的地方）
Dialogue: 0,0:10:09.51,0:10:12.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔喔喔喔
Dialogue: 0,0:10:16.18,0:10:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}外景地探訪
Dialogue: 0,0:10:19.18,0:10:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,1000)}開水房
Dialogue: 0,0:11:29.49,0:11:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿婆  阿婆？
Dialogue: 0,0:11:30.72,0:11:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿婆  阿婆？
Dialogue: 0,0:11:38.31,0:11:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？怎麼了？這次又要來什麼了？
Dialogue: 0,0:11:41.11,0:11:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巴小姐
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天要特別奉上整個第二季前半段的影像剪輯版
Dialogue: 0,0:11:47.35,0:11:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥  我根本沒聽說過這回事啊
Dialogue: 0,0:11:49.99,0:11:54.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而  而且  好像旁白也必須由我們來完成才行
Dialogue: 0,0:11:54.61,0:11:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まいどはや
Dialogue: 0,0:11:56.01,0:11:58.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要靠富山方言來歡迎啊
Dialogue: 0,0:11:59.38,0:12:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很早就想挑戰一下旁白了啊
Dialogue: 0,0:12:03.02,0:12:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時值2011年夏天
Dialogue: 0,0:12:07.79,0:12:10.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多就是這種感覺！
Dialogue: 0,0:12:10.08,0:12:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你自己去犯傻好了
Dialogue: 0,0:12:12.31,0:12:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,民子別這麼冷冰冰的  一起來旁白嘛
Dialogue: 0,0:12:16.38,0:12:17.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真煩人  別纏著我
Dialogue: 0,0:12:17.80,0:12:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おゆるっしゅ
Dialogue: 0,0:12:19.05,0:12:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  剛剛那是金澤方言裡的請多關照  對吧？
Dialogue: 0,0:12:23.80,0:12:24.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毛蛋
Dialogue: 0,0:12:25.41,0:12:27.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,旁白…是要我們五個？
Dialogue: 0,0:12:27.72,0:12:28.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:28.67,0:12:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要我們五個挑這麼重的擔子？
Dialogue: 0,0:12:30.82,0:12:31.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是的…
Dialogue: 0,0:12:32.09,0:12:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我PASS  
Dialogue: 0,0:12:32.91,0:12:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正緒花看起來躍躍欲試的樣子  就交給她一個人好了
Dialogue: 0,0:12:36.30,0:12:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巴小姐…
Dialogue: 0,0:12:37.65,0:12:41.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒戲的吧  你看現在已經一團亂了  跟動畫也完全脫節
Dialogue: 0,0:12:42.32,0:12:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…來這裡之前  老闆娘關照過我
Dialogue: 0,0:12:46.71,0:12:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說了什麼？
Dialogue: 0,0:12:48.08,0:12:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們幾個  給我好好表現
Dialogue: 0,0:12:52.29,0:12:55.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦各位  打起精神來練習了
Dialogue: 0,0:12:55.12,0:12:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變得也太快了！
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:13:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  老闆娘都關照我們好好表現了
Dialogue: 0,0:13:00.08,0:13:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們難道不應該回應說  是  包在我們身上了才對嗎
Dialogue: 0,0:13:02.94,0:13:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這才是我喜翠莊領班應有的態度
Dialogue: 0,0:13:06.05,0:13:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦
Dialogue: 0,0:13:08.23,0:13:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在可不是感慨的時候
Dialogue: 0,0:13:09.89,0:13:12.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,影像已經放了這麼久了
Dialogue: 0,0:13:12.76,0:13:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去客人們都要給嚇傻了
Dialogue: 0,0:13:15.01,0:13:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得現在大概已經傻了…
Dialogue: 0,0:13:18.12,0:13:20.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞  那麼這一部分交給菜子
Dialogue: 0,0:13:20.84,0:13:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒誒
Dialogue: 0,0:13:22.39,0:13:24.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別慌  先看動畫
Dialogue: 0,0:13:24.31,0:13:28.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上面不就是你們閃耀青春的情景嗎
Dialogue: 0,0:13:28.36,0:13:32.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿出全心全意為來場客人們服務的心態好好做旁白
Dialogue: 0,0:13:32.76,0:13:36.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒誒  不覺得標準太高了嗎
Dialogue: 0,0:13:36.24,0:13:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小菜  FIGHT
Dialogue: 0,0:13:37.87,0:13:39.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啦～
Dialogue: 0,0:13:39.40,0:13:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎  怎麼這樣
Dialogue: 0,0:13:41.11,0:13:42.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦快點快點
Dialogue: 0,0:13:46.00,0:13:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒
Dialogue: 0,0:13:48.44,0:13:51.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒肩帶的貝殼胸罩不也很棒嗎！
Dialogue: 0,0:13:51.13,0:13:51.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊…
Dialogue: 0,0:13:51.99,0:13:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感動了！
Dialogue: 0,0:13:53.08,0:13:53.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒誒
Dialogue: 0,0:13:53.90,0:13:57.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恥力全開  表現得很好！  我太感動了！
Dialogue: 0,0:13:57.16,0:13:58.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝…
Dialogue: 0,0:13:58.49,0:13:59.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不知所謂…
Dialogue: 0,0:13:59.56,0:14:00.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,押水同學
Dialogue: 0,0:14:00.89,0:14:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,念旁白和急中生智憋一個笑話出來可是不同的喔
Dialogue: 0,0:14:03.60,0:14:04.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  是嗎？
Dialogue: 0,0:14:04.61,0:14:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來就是吧
Dialogue: 0,0:14:05.68,0:14:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事情就是這樣  不知道還稱各位的意嗎
Dialogue: 0,0:14:09.04,0:14:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  就這麼結束了嗎
Dialogue: 0,0:14:10.86,0:14:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒誒誒  那豈不是只有我一個人出醜念旁白了啊
Dialogue: 0,0:14:14.50,0:14:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了你那不叫旁白了…
Dialogue: 0,0:14:16.45,0:14:18.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  怎麼了巴小姐…
Dialogue: 0,0:14:19.35,0:14:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要念這個就行了吧
Dialogue: 0,0:14:21.50,0:14:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:14:22.67,0:14:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,酷熱的盛夏馬上就要到來了
Dialogue: 0,0:14:26.10,0:14:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在大家來到湯乃鷺溫泉避暑的時候
Dialogue: 0,0:14:29.74,0:14:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請務必來本旅館小住
Dialogue: 0,0:14:31.33,0:14:34.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,準備好冰冰的柚子汽水  懶洋洋地度假～
Dialogue: 0,0:14:31.33,0:14:34.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（柚子汽水是溫泉街特產，叫柚子小町，前面畫面曾經出現過）
Dialogue: 0,0:14:34.51,0:14:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你跟我們又不是同一家旅館的吧
Dialogue: 0,0:14:36.64,0:14:37.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼各位
Dialogue: 0,0:14:38.30,0:14:41.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我們在喜翠莊再會！
Dialogue: 0,0:14:43.01,0:14:44.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  超棒的
Dialogue: 0,0:14:44.63,0:14:46.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家表現得都很完美
Dialogue: 0,0:14:48.15,0:14:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這根本就不是旁白好嗎
Dialogue: 0,0:14:50.38,0:14:53.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去肯定要被老闆娘罵了
Dialogue: 0,0:14:53.72,0:14:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我表現得很好對吧  小民
Dialogue: 0,0:14:57.54,0:14:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毛蛋
Dialogue: 0,0:15:00.89,0:15:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好  我們是クラムボン
Dialogue: 0,0:15:02.38,0:15:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:15:04.10,0:15:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們負責擔綱了花開物語後期的片尾曲
Dialogue: 0,0:15:09.62,0:15:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家
Dialogue: 0,0:15:12.00,0:15:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曲名也叫做花開物語
Dialogue: 0,0:15:14.22,0:15:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,物語
Dialogue: 0,0:15:15.06,0:15:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,物語
Dialogue: 0,0:15:17.88,0:15:18.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,物語
Dialogue: 0,0:15:18.45,0:15:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是物語呢
Dialogue: 0,0:15:19.24,0:15:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在感想如何呢
Dialogue: 0,0:15:22.64,0:15:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道是怎樣呢
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:27.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為  我們自己現在還沒有看過
Dialogue: 0,0:15:28.44,0:15:33.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個怎麼說來著…以TV版ED的長短
Dialogue: 0,0:15:34.18,0:15:40.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道我們想表現的東西能傳達給觀眾們多少
Dialogue: 0,0:15:40.11,0:15:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是現在所要面對的問題
Dialogue: 0,0:15:41.34,0:15:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺一緊張就說不好話了
Dialogue: 0,0:15:44.37,0:15:45.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  大助先生
Dialogue: 0,0:15:46.73,0:15:49.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個嘛  吃驚過也快樂過
Dialogue: 0,0:15:49.86,0:15:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始時  一開始時我是出於自己的興趣看了看
Dialogue: 0,0:15:54.57,0:16:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過怎麼說呢  也有我自己的感情在裡面
Dialogue: 0,0:16:02.23,0:16:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在裡面
Dialogue: 0,0:16:11.34,0:16:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺你很用勁呢
Dialogue: 0,0:16:12.80,0:16:14.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:15.08,0:16:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實際上兩位在拿到邀約之前
Dialogue: 0,0:16:19.28,0:16:20.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:20.30,0:16:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就已經開始看起動畫來了
Dialogue: 0,0:16:22.14,0:16:28.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因為是P.A.Works做的所以很早就決定務必要看一看
Dialogue: 0,0:16:28.76,0:16:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是P.A.Works第一部獨立的原創動畫  而且還能由我們負責片尾曲
Dialogue: 0,0:16:33.29,0:16:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實在是  讓人非常高興
Dialogue: 0,0:16:38.83,0:16:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  主人公緒花啦
Dialogue: 0,0:16:44.01,0:16:44.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有菜子啦
Dialogue: 0,0:16:46.45,0:16:48.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊的大家
Dialogue: 0,0:16:49.29,0:16:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盡可能的把故事也融入到了樂曲中
Dialogue: 0,0:16:53.10,0:16:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:55.70,0:17:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我們創作了一首和那個故事舞台很切合的樂曲
Dialogue: 0,0:17:02.13,0:17:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加上喜歡P.A.Works作品和音樂的觀眾們
Dialogue: 0,0:17:07.76,0:17:09.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要稍加留心
Dialogue: 0,0:17:09.18,0:17:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒準就能注意到這曲子裡滿滿都是P.A.Works的愛哦
Dialogue: 0,0:17:15.34,0:17:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,愛在哪裡以後要告訴我哦
Dialogue: 0,0:17:16.47,0:17:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得稍微熟悉的有愛人士就會懂的  對P.A.稍微熟悉的話
Dialogue: 0,0:17:21.20,0:17:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我之前和社長聊過一次  P.A.Works的社長
Dialogue: 0,0:17:26.01,0:17:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這該有多喜歡P.A.Works啊
Dialogue: 0,0:17:30.11,0:17:31.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這份感情實在是太火熱了
Dialogue: 0,0:17:32.87,0:17:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺裡面洋溢著滿滿的愛
Dialogue: 0,0:17:35.91,0:17:39.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  請大家來聽聽吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,

