[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-06-12 18:30:13
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:01:55.00,0:03:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:01:45.47,0:01:47.97,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}去死，復活
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}下定決心的單相思
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.14,0:22:19.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.18,0:22:19.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:39.39,0:01:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎  電六
Dialogue: 0,0:01:41.41,0:01:42.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:44.21,0:01:45.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:01:48.94,0:01:50.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  結婚！？
Dialogue: 0,0:01:50.90,0:01:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  通過結婚我就能成為真男人了
Dialogue: 0,0:01:53.78,0:01:55.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  在現在這個節骨眼上？
Dialogue: 0,0:01:56.25,0:02:00.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,從金錢的視角看來  答案會是No吧
Dialogue: 0,0:02:00.21,0:02:02.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我們之間卻有愛
Dialogue: 0,0:02:02.63,0:02:04.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,Love saves the world
Dialogue: 0,0:02:04.65,0:02:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚禮不辦也成
Dialogue: 0,0:02:06.84,0:02:09.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們夫婦同心同德  助老闆娘一臂之力
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:11.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯吧  崇子小姐
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的是  Anything
Dialogue: 0,0:02:12.93,0:02:14.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,Anything？
Dialogue: 0,0:02:14.89,0:02:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我叫緣  所以就是Anything
Dialogue: 0,0:02:16.85,0:02:20.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們兩人坦誠相見毫無隱瞞
Dialogue: 0,0:02:20.11,0:02:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的關係就是彼此say anything
Dialogue: 0,0:02:24.46,0:02:25.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不過啊
Dialogue: 0,0:02:25.63,0:02:28.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是件很好的事吧  而且也值得祝賀
Dialogue: 0,0:02:28.55,0:02:29.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事值得祝賀？
Dialogue: 0,0:02:30.93,0:02:31.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:02:32.15,0:02:35.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這件事不好好向老闆娘報告一下可不成
Dialogue: 0,0:02:36.01,0:02:38.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,請您允許我們結婚
Dialogue: 0,0:02:38.36,0:02:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,隨你們喜歡就好
Dialogue: 0,0:02:47.43,0:02:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一等
Dialogue: 0,0:02:48.63,0:02:49.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐
Dialogue: 0,0:02:51.46,0:02:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  母親大人
Dialogue: 0,0:02:55.02,0:02:58.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,母親大人還不願意相信我是吧
Dialogue: 0,0:02:58.84,0:03:02.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我一定會設法贏回您對我的信賴
Dialogue: 0,0:03:02.97,0:03:06.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經做好了把旅館的工作作為畢生事業的覺悟
Dialogue: 0,0:03:08.05,0:03:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  母親大人…！
Dialogue: 0,0:03:09.49,0:03:11.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你別這麼稱呼我
Dialogue: 0,0:03:12.72,0:03:17.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我還沒走出喜翠莊  我就是這的老闆娘
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:19.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是緣的母親
Dialogue: 0,0:03:21.99,0:03:25.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  我有一個條件
Dialogue: 0,0:03:25.93,0:03:28.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,若是要結婚  就一定得辦個婚禮
Dialogue: 0,0:03:30.08,0:03:31.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,可  可是…
Dialogue: 0,0:03:31.62,0:03:34.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚禮並不是讓你自我滿足用的
Dialogue: 0,0:03:34.96,0:03:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是你身為喜翠莊的掌櫃必須要的體面
Dialogue: 0,0:03:38.57,0:03:40.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你連這些都不明白
Dialogue: 0,0:03:40.33,0:03:42.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒法把旅館交給你
Dialogue: 0,0:03:46.09,0:03:47.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,魚雜湯　請用吧
Dialogue: 0,0:03:47.97,0:03:48.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐也一起
Dialogue: 0,0:03:49.69,0:03:53.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,魚雜的香味飄進我煩悶的心底
Dialogue: 0,0:03:57.01,0:04:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  不過話說回來  沒想到她那麼冷淡…
Dialogue: 0,0:04:01.36,0:04:03.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦  她都說了讓你們辦個婚禮嘛
Dialogue: 0,0:04:03.94,0:04:07.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  又不是反對你們結婚
Dialogue: 0,0:04:07.64,0:04:13.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,在普通的酒店舉行婚禮至少也要花上一百六十萬日元
Dialogue: 0,0:04:13.68,0:04:16.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚  婚禮是要花很多錢的呢
Dialogue: 0,0:04:18.54,0:04:19.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,就在這裡
Dialogue: 0,0:04:26.81,0:04:27.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,對呀
Dialogue: 0,0:04:27.97,0:04:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來大幹一場 在喜翠莊為你們舉行婚禮吧
Dialogue: 0,0:04:30.99,0:04:31.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:04:32.53,0:04:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們幫忙準備的話  就用不著花錢了
Dialogue: 0,0:04:35.67,0:04:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:04:38.18,0:04:38.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐
Dialogue: 0,0:04:41.56,0:04:42.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不行
Dialogue: 0,0:04:43.38,0:04:45.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎能為此耽誤旅館的正常營業
Dialogue: 0,0:04:45.96,0:04:46.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好意思說…
Dialogue: 0,0:04:47.39,0:04:48.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不必擔心
Dialogue: 0,0:04:50.24,0:04:52.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,徹  我安排你來負責婚禮
Dialogue: 0,0:04:53.90,0:04:55.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,要  要我來？
Dialogue: 0,0:04:55.64,0:04:59.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  女服務員的工作也讓我負責個大頭
Dialogue: 0,0:05:00.29,0:05:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子和緒花嘛  呵呵
Dialogue: 0,0:05:04.16,0:05:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了！
Dialogue: 0,0:05:05.77,0:05:08.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到能讓我負責宴席料理
Dialogue: 0,0:05:09.15,0:05:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好嘞  民子！
Dialogue: 0,0:05:10.22,0:05:11.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們去市場踩點去！
Dialogue: 0,0:05:12.02,0:05:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:12.94,0:05:15.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  開始了啊
Dialogue: 0,0:05:16.49,0:05:19.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  我欠你們情啊……
Dialogue: 0,0:05:40.31,0:05:42.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  這幾天就是良辰吉日
Dialogue: 0,0:05:43.35,0:05:45.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不滿一個月了啊
Dialogue: 0,0:05:45.64,0:05:48.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為秋天裡還有雪洞祭啊
Dialogue: 0,0:05:49.23,0:05:54.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,身為掌櫃的我怎能搞砸我們旅館唯一的旺季
Dialogue: 0,0:05:54.96,0:05:56.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼把婚禮延期之類的…
Dialogue: 0,0:05:56.78,0:05:58.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那也辦不到！
Dialogue: 0,0:05:58.88,0:06:01.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是崇子小姐改主意了該怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:06:01.88,0:06:03.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,Anything  我想跟你談談預算
Dialogue: 0,0:06:04.06,0:06:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  來了來了來了
Dialogue: 0,0:06:09.94,0:06:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎歡迎！來看看這北極甜蝦
Dialogue: 0,0:06:14.84,0:06:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是要用在大喜之日上的料理
Dialogue: 0,0:06:16.66,0:06:18.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先要控制成本
Dialogue: 0,0:06:18.20,0:06:19.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且不能光重視味道
Dialogue: 0,0:06:19.39,0:06:21.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要做出非常豪華的效果…
Dialogue: 0,0:06:23.59,0:06:28.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚禮嘛  那種嬌羞點的感覺大概正合適
Dialogue: 0,0:06:28.46,0:06:31.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  文化祭那個很有意思啊
Dialogue: 0,0:06:32.02,0:06:33.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,寫著LOVE的蛋包飯
Dialogue: 0,0:06:35.07,0:06:38.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,把那個照搬到鯉魚刺身上應該會不錯啊
Dialogue: 0,0:06:38.66,0:06:39.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,把刺身整整齊齊擺成一排
Dialogue: 0,0:06:40.01,0:06:41.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,再用醋醬汁淋上一個LOVE
Dialogue: 0,0:06:42.40,0:06:44.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我覺得那個貌似有點…
Dialogue: 0,0:06:44.19,0:06:46.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆  那個能讓我看看嗎
Dialogue: 0,0:06:46.30,0:06:46.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧
Dialogue: 0,0:06:54.00,0:06:55.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好呢  結婚
Dialogue: 0,0:06:56.56,0:06:59.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也差不多該考慮這件事了
Dialogue: 0,0:06:59.38,0:07:01.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,已  已經要考慮結婚了嗎？
Dialogue: 0,0:07:01.20,0:07:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我很喜歡小孩嘛
Dialogue: 0,0:07:03.93,0:07:05.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想生他五個
Dialogue: 0,0:07:05.62,0:07:06.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,五…五個！
Dialogue: 0,0:07:07.19,0:07:10.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,一個熱鬧點的家庭住起來才舒服吧
Dialogue: 0,0:07:11.35,0:07:12.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了？
Dialogue: 0,0:07:12.24,0:07:14.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒  沒事…
Dialogue: 0,0:07:26.03,0:07:26.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,去那邊待一會兒吧
Dialogue: 0,0:07:34.72,0:07:36.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  等等  可是…
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,徹先生…！
Dialogue: 0,0:07:52.16,0:07:54.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你也來做個深呼吸吧
Dialogue: 0,0:07:54.48,0:07:55.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,人會很清爽的
Dialogue: 0,0:07:59.03,0:08:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,總感覺你最近有些不對勁
Dialogue: 0,0:08:04.92,0:08:07.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽好  不管是我還是蓮先生
Dialogue: 0,0:08:07.56,0:08:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,都有過像你現在這樣初出茅廬的時候
Dialogue: 0,0:08:10.07,0:08:10.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:08:12.00,0:08:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,有時或許是會迷茫
Dialogue: 0,0:08:14.60,0:08:16.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,事情沒法按自己所想的那樣發展  也會為此不爽
Dialogue: 0,0:08:17.29,0:08:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過啊
Dialogue: 0,0:08:18.54,0:08:21.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,在修行中學到的東西絕不會辜負自己
Dialogue: 0,0:08:23.28,0:08:25.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,每個人都會有低潮
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:26.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不得要領…
Dialogue: 0,0:08:27.20,0:08:31.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  他在關心我…
Dialogue: 0,0:08:27.71,0:08:32.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}…這才是成為一個大家稱讚的廚師最快的途徑
Dialogue: 0,0:08:32.75,0:08:34.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我…！
Dialogue: 0,0:08:35.08,0:08:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:35.79,0:08:40.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…我希望能把少爺的婚禮辦好！
Dialogue: 0,0:08:40.58,0:08:43.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,和徹先生一起  大幹一場把婚禮辦得紅紅火火
Dialogue: 0,0:08:43.50,0:08:44.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…！
Dialogue: 0,0:08:46.34,0:08:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…我…要向徹先生…
Dialogue: 0,0:08:50.39,0:08:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,大幹一場紅紅火火？
Dialogue: 0,0:08:52.30,0:08:54.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說話怎麼變得跟緒花一樣
Dialogue: 0,0:08:58.19,0:09:01.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙無論做什麼都會把周圍的人也帶進來呢
Dialogue: 0,0:09:01.22,0:09:03.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,回過神來  會發現自己已經動起手來了
Dialogue: 0,0:09:04.62,0:09:08.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,虧得有那傢伙  喜翠莊的氣氛也變了不少啊
Dialogue: 0,0:09:08.50,0:09:11.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,本來那崇子小姐就是個掃把星
Dialogue: 0,0:09:12.13,0:09:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊  來辦得紅紅火火吧
Dialogue: 0,0:09:14.34,0:09:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你可別跟那傢伙學壞啊
Dialogue: 0,0:09:16.92,0:09:19.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,問題兒童有一個就夠了
Dialogue: 0,0:09:24.70,0:09:28.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚禮還需要些什麼呀
Dialogue: 0,0:09:28.38,0:09:30.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,需要準備一些節目的吧
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:32.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過錢包…
Dialogue: 0,0:09:32.98,0:09:33.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢？
Dialogue: 0,0:09:34.10,0:09:37.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,在愛的面前  錢根本沒有任何價值
Dialogue: 0,0:09:37.98,0:09:39.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢沒有價值…？
Dialogue: 0,0:09:39.93,0:09:43.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,這句話等你付清了房錢再說吧
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:44.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊
Dialogue: 0,0:09:44.88,0:09:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,這只是台詞啊台詞
Dialogue: 0,0:09:46.55,0:09:49.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我正想演一齣短劇來做婚禮上的節目怎麼樣
Dialogue: 0,0:09:49.35,0:09:52.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,一部重現兩位新人相遇相知全過程的劇本
Dialogue: 0,0:09:53.18,0:09:54.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣
Dialogue: 0,0:09:54.31,0:09:57.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,可  可是  我們能演好演劇嗎
Dialogue: 0,0:09:57.98,0:09:59.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題
Dialogue: 0,0:09:59.23,0:10:02.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫菜子準備好了一句秘藏已久的台詞
Dialogue: 0,0:10:07.36,0:10:11.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,會懷…懷孕啊啊啊
Dialogue: 0,0:10:12.86,0:10:14.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,是性騷擾啊
Dialogue: 0,0:10:15.79,0:10:16.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,回來了
Dialogue: 0,0:10:23.40,0:10:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你回來啦
Dialogue: 0,0:10:25.49,0:10:27.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  已經買好那麼多了？
Dialogue: 0,0:10:28.05,0:10:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我打算先試做一些啊
Dialogue: 0,0:10:30.39,0:10:32.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  那我們能試吃嗎？
Dialogue: 0,0:10:33.05,0:10:33.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,呆子
Dialogue: 0,0:10:35.25,0:10:37.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了  我幫你拿一半吧
Dialogue: 0,0:10:42.70,0:10:44.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到奇怪的東西了…
Dialogue: 0,0:10:46.22,0:10:47.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊不行啊…
Dialogue: 0,0:10:48.18,0:10:50.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算把婚紗的預算精簡到這份上
Dialogue: 0,0:10:50.89,0:10:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,問題還是出在婚戒的錢上啊…
Dialogue: 0,0:10:53.77,0:10:54.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,Anything
Dialogue: 0,0:10:54.89,0:10:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我差不多要走了
Dialogue: 0,0:10:56.23,0:10:57.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  我送送你
Dialogue: 0,0:10:57.98,0:10:59.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:10:59.50,0:11:02.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有  婚紗只要租一套就行了
Dialogue: 0,0:11:02.94,0:11:05.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚戒也只是一個形式  沒什麼問題…
Dialogue: 0,0:11:05.13,0:11:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不成
Dialogue: 0,0:11:06.75,0:11:08.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少得好好買一個婚戒才行
Dialogue: 0,0:11:10.84,0:11:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐？
Dialogue: 0,0:11:11.93,0:11:12.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事…
Dialogue: 0,0:11:13.11,0:11:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先走了
Dialogue: 0,0:11:19.45,0:11:21.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…菜子小姐吧
Dialogue: 0,0:11:21.26,0:11:22.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是的
Dialogue: 0,0:11:24.12,0:11:25.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,Adieu
Dialogue: 0,0:11:24.12,0:11:25.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}（Adieu：法語  再見）
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:42.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個
Dialogue: 0,0:11:42.53,0:11:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又說了什麼奇怪的話了？
Dialogue: 0,0:11:45.82,0:11:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  難不成少爺他們的婚禮
Dialogue: 0,0:11:48.90,0:11:49.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你父母知道了？
Dialogue: 0,0:11:50.54,0:11:52.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民是不是覺得太麻煩了
Dialogue: 0,0:11:53.36,0:11:55.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,但畢竟是值得慶祝的事
Dialogue: 0,0:11:55.35,0:11:56.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然會有點辛苦…
Dialogue: 0,0:11:56.96,0:11:58.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼辛苦不辛苦的！
Dialogue: 0,0:11:59.55,0:12:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你提出來的吧
Dialogue: 0,0:12:01.42,0:12:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,「辦個婚禮吧」什麼的
Dialogue: 0,0:12:03.51,0:12:04.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,還發出一如既往的那種
Dialogue: 0,0:12:05.00,0:12:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,又大又吵又噁心的聲音
Dialogue: 0,0:12:06.88,0:12:08.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下啊
Dialogue: 0,0:12:08.93,0:12:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然大和吵是沒錯
Dialogue: 0,0:12:10.79,0:12:11.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,但噁心…
Dialogue: 0,0:12:11.96,0:12:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你的心血來潮  惹上麻煩的可是別人
Dialogue: 0,0:12:16.27,0:12:18.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不光我  還有大家
Dialogue: 0,0:12:18.71,0:12:21.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是徹先生  老給他添麻煩
Dialogue: 0,0:12:22.50,0:12:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,給徹先生…
Dialogue: 0,0:12:23.80,0:12:27.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  你總是依賴徹先生…
Dialogue: 0,0:12:36.59,0:12:37.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你得報恩
Dialogue: 0,0:12:38.89,0:12:40.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,去和徹先生交往
Dialogue: 0,0:12:40.71,0:12:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:12:43.38,0:12:45.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你去和徹先生交往啊
Dialogue: 0,0:12:48.68,0:12:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈…？
Dialogue: 0,0:12:50.43,0:12:52.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我和徹先生要…
Dialogue: 0,0:12:52.30,0:12:56.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你總是這樣裝傻然後佔盡好處！
Dialogue: 0,0:13:03.55,0:13:05.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,考慮下徹先生的心意啊
Dialogue: 0,0:13:05.30,0:13:08.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我擔起改變喜翠莊的氣氛的責任來
Dialogue: 0,0:13:09.02,0:13:10.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都說這莫名其妙…
Dialogue: 0,0:13:10.35,0:13:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴！
Dialogue: 0,0:13:15.03,0:13:17.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一點都搞不懂
Dialogue: 0,0:13:17.30,0:13:19.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我和徹先生交往了
Dialogue: 0,0:13:19.13,0:13:20.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那小民的心意怎麼辦
Dialogue: 0,0:13:21.62,0:13:24.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民你不是喜歡徹先生嗎
Dialogue: 0,0:13:24.29,0:13:26.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明如此卻為什麼還要讓我和徹先生…
Dialogue: 0,0:13:28.32,0:13:29.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦  去死！
Dialogue: 0,0:13:35.53,0:13:38.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,「去死」…居然華麗地復活了
Dialogue: 0,0:13:43.88,0:13:44.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  都烤焦了
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:47.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,好燙…
Dialogue: 0,0:13:47.38,0:13:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,在搞什麼啊
Dialogue: 0,0:13:49.60,0:13:50.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:51.30,0:13:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:13:52.39,0:13:54.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,早餐全浪費了
Dialogue: 0,0:13:55.05,0:13:55.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:13:56.23,0:13:59.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子  你不用來幫忙婚禮的事了
Dialogue: 0,0:14:00.48,0:14:01.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己一個人來做
Dialogue: 0,0:14:03.12,0:14:05.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你平時工作都不錯才想讓你來幫忙的
Dialogue: 0,0:14:05.49,0:14:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果只會給蓮先生添亂的話…
Dialogue: 0,0:14:09.98,0:14:12.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你有話想說吧
Dialogue: 0,0:14:16.46,0:14:20.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,想說的話恐怕一輩子都不會說了
Dialogue: 0,0:14:20.22,0:14:20.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子…
Dialogue: 0,0:14:24.97,0:14:25.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民…
Dialogue: 0,0:14:28.33,0:14:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起吃便當吧
Dialogue: 0,0:14:40.95,0:14:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就暫時叫上押水同學  三個人一起吃吧
Dialogue: 0,0:14:45.31,0:14:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的煎雞蛋捲會分點給你的
Dialogue: 0,0:14:52.29,0:14:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,押水同學～
Dialogue: 0,0:14:55.60,0:14:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼
Dialogue: 0,0:14:56.94,0:15:00.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,窗簾  因為老師說要換新窗簾了
Dialogue: 0,0:15:01.99,0:15:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是還很好嗎
Dialogue: 0,0:15:03.77,0:15:06.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說要換成紅色的窗簾
Dialogue: 0,0:15:06.12,0:15:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,用色調療法什麼的  啟動學生的熱情
Dialogue: 0,0:15:10.16,0:15:11.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,紅色的教室…
Dialogue: 0,0:15:12.07,0:15:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得有點色色的
Dialogue: 0,0:15:14.13,0:15:16.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過有點浪費呢
Dialogue: 0,0:15:16.17,0:15:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法吧
Dialogue: 0,0:15:17.64,0:15:20.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點收拾好  大家一起吃午飯吧  對吧
Dialogue: 0,0:15:21.77,0:15:23.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個用得上嗎
Dialogue: 0,0:15:27.65,0:15:28.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘他們呢
Dialogue: 0,0:15:28.90,0:15:30.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是去開會了
Dialogue: 0,0:15:30.49,0:15:33.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是在商討少爺和崇子小姐婚禮的事情
Dialogue: 0,0:15:34.35,0:15:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,商討嗎…
Dialogue: 0,0:15:38.00,0:15:40.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐好像一直在發呆
Dialogue: 0,0:15:40.24,0:15:42.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼幹勁似的
Dialogue: 0,0:15:44.78,0:15:46.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,他們也有自己的苦衷吧
Dialogue: 0,0:15:46.69,0:15:49.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說來著  婚前猶豫症
Dialogue: 0,0:15:49.55,0:15:50.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,是憂鬱症吧
Dialogue: 0,0:15:52.37,0:15:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊  我們可是特意協助他們的婚禮啊
Dialogue: 0,0:15:57.64,0:16:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,而本人卻那個樣子…
Dialogue: 0,0:16:00.80,0:16:03.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,納豆已經攪出好多泡泡了…
Dialogue: 0,0:16:04.97,0:16:08.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,納豆攪出的泡泡越多味道就越好
Dialogue: 0,0:16:08.79,0:16:09.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,挺明白的嘛
Dialogue: 0,0:16:16.91,0:16:20.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如此  搞不好吃窩邊草反而是不錯的選擇呢
Dialogue: 0,0:16:28.36,0:16:29.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,又歪了
Dialogue: 0,0:16:29.65,0:16:32.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算失敗了也不要緊  窗簾還有很多呢
Dialogue: 0,0:16:34.52,0:16:37.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過話說回來  居然能想到用窗簾做婚紗…
Dialogue: 0,0:16:37.84,0:16:39.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,想法真出眾呢
Dialogue: 0,0:16:40.44,0:16:45.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想為崇子小姐的婚禮出點力
Dialogue: 0,0:16:45.26,0:16:48.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  居然連結名同學也來幫忙了
Dialogue: 0,0:16:48.88,0:16:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意啦
Dialogue: 0,0:16:50.87,0:16:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡這樣的活動了
Dialogue: 0,0:16:59.12,0:17:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花不用縫紉機嗎
Dialogue: 0,0:17:02.06,0:17:05.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是不擅長這種便利的器具
Dialogue: 0,0:17:06.62,0:17:07.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那手機呢
Dialogue: 0,0:17:07.59,0:17:08.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,手機…
Dialogue: 0,0:17:08.54,0:17:10.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民那邊雖然也打過招呼了
Dialogue: 0,0:17:10.59,0:17:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,但她卻不肯來幫忙
Dialogue: 0,0:17:13.22,0:17:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,徹先生他喜歡我？
Dialogue: 0,0:17:16.04,0:17:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,這絕對不可能
Dialogue: 0,0:17:19.23,0:17:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…但是我又不懂場合氣氛
Dialogue: 0,0:17:22.69,0:17:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝的時候也是…
Dialogue: 0,0:17:24.86,0:17:27.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…阿孝的事是因為…
Dialogue: 0,0:17:27.19,0:17:29.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不不…這種事…
Dialogue: 0,0:17:29.54,0:17:30.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好厲害
Dialogue: 0,0:17:30.79,0:17:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,驚人的速度！
Dialogue: 0,0:17:32.37,0:17:34.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,同時兼具驚人的質量！？
Dialogue: 0,0:17:36.37,0:17:39.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你哥哥高中同年級的好友啊
Dialogue: 0,0:17:39.92,0:17:41.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  不記得了嗎
Dialogue: 0,0:17:42.59,0:17:45.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算十五年不見  我可是記得很清楚
Dialogue: 0,0:17:45.28,0:17:46.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…等等
Dialogue: 0,0:17:49.96,0:17:51.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  還沒完
Dialogue: 0,0:17:53.27,0:17:56.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  我是六年前在貴店
Dialogue: 0,0:17:56.33,0:18:00.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,購買了大量羽毛被的喜翠莊
Dialogue: 0,0:18:00.97,0:18:05.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望您能取消我和緣先生的婚事…
Dialogue: 0,0:18:15.50,0:18:19.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  我明白您不認同我的理由
Dialogue: 0,0:18:21.10,0:18:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白您不放心把喜翠莊交給我和緣先生
Dialogue: 0,0:18:25.82,0:18:30.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想和老闆娘成為能夠say anything的關係
Dialogue: 0,0:18:31.56,0:18:33.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是老闆娘您卻…
Dialogue: 0,0:18:52.48,0:18:54.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是從那個人那裡得到的
Dialogue: 0,0:18:59.60,0:19:03.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和那個人在同一個旅館裡工作
Dialogue: 0,0:19:03.96,0:19:05.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人是廚師
Dialogue: 0,0:19:05.81,0:19:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,而我是女服務員
Dialogue: 0,0:19:09.65,0:19:15.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好是決定結婚那時接到了社長的通知
Dialogue: 0,0:19:16.14,0:19:20.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能把朋友那裡沒人繼承的旅館託付給我們
Dialogue: 0,0:19:22.23,0:19:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,之後為了讓旅館煥然一新
Dialogue: 0,0:19:25.37,0:19:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是忙得七顛八倒
Dialogue: 0,0:19:27.92,0:19:32.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前旅館一起工作的電六也有一起幫忙
Dialogue: 0,0:19:37.65,0:19:41.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,也完全沒有時間和精力去準備婚禮
Dialogue: 0,0:19:41.88,0:19:44.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但他卻為我準備了這個
Dialogue: 0,0:19:55.10,0:19:57.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}「喜翠莊  生意興隆」
Dialogue: 0,0:19:56.44,0:19:57.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊？
Dialogue: 0,0:19:58.75,0:20:01.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  旅館的名字就決定是這個了
Dialogue: 0,0:20:02.76,0:20:06.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,翠  能讓你快樂的旅館  喜翠莊
Dialogue: 0,0:20:08.85,0:20:12.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡  比起我更需要讓客人…
Dialogue: 0,0:20:13.00,0:20:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己不快樂還談何讓客人快樂
Dialogue: 0,0:20:17.92,0:20:18.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:18.67,0:20:21.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且不光是為了你
Dialogue: 0,0:20:21.86,0:20:24.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你快樂的話  我也高興
Dialogue: 0,0:20:35.41,0:20:37.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮呢
Dialogue: 0,0:20:37.61,0:20:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:44.07,0:20:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之後  他一直陪在我的身邊
Dialogue: 0,0:20:48.72,0:20:53.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是個把我的快樂放在第一位的人
Dialogue: 0,0:20:54.34,0:20:57.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,自他不在之後也不曾改變
Dialogue: 0,0:20:59.05,0:21:00.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂的結婚
Dialogue: 0,0:21:01.00,0:21:03.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是「絕對不會再真正的孤獨
Dialogue: 0,0:21:03.94,0:21:05.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,也決不讓所愛的人真正的孤獨」
Dialogue: 0,0:21:06.01,0:21:07.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的一個約定
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:10.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的…孤獨
Dialogue: 0,0:21:10.26,0:21:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  哪怕是其中一個人先走了
Dialogue: 0,0:21:15.92,0:21:16.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:21:20.34,0:21:21.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐
Dialogue: 0,0:21:21.53,0:21:26.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,緣的…他的快樂就拜託你了
Dialogue: 0,0:21:30.17,0:21:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直以為老闆娘您反對我們…
Dialogue: 0,0:21:36.20,0:21:37.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,婚禮也是說隨你們喜歡
Dialogue: 0,0:21:38.56,0:21:41.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,以為您不打算讓我們繼承這間旅館
Dialogue: 0,0:21:45.05,0:21:46.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:21:46.85,0:21:48.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是沒這個打算
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:31.81,0:23:34.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}（Baiser：法語  接吻）
Dialogue: 0,0:23:31.81,0:23:34.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧  愛的Baiser
Dialogue: 0,0:23:34.11,0:23:36.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}來吧！
Dialogue: 0,0:23:36.37,0:23:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}我感動了
Dialogue: 0,0:23:37.74,0:23:39.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}有什麼好感動的
Dialogue: 0,0:23:39.65,0:23:40.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都不奇怪
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
