[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-06-03 13:03:16
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:04:40.00,0:06:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:04:34.84,0:04:37.34,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}人魚公主與貝殼胸罩
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}黏糊糊的蛋包飯
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:17.64,0:22:21.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:21.63,0:22:25.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:25.22,0:22:32.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:33.99,0:22:38.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:40.94,0:22:48.49,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:48.90,0:22:54.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:56.26,0:23:00.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:23:00.88,0:23:02.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:06.73,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:08.60,0:23:13.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:17.68,0:22:21.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:21.63,0:22:25.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:22:25.22,0:22:32.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:22:33.99,0:22:38.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:22:40.94,0:22:48.49,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:48.90,0:22:54.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:22:56.26,0:23:00.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:23:00.88,0:23:02.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:23:04.64,0:23:06.73,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:08.60,0:23:13.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:36.39,0:01:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子  我肚子餓了
Dialogue: 0,0:01:38.52,0:01:39.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓了
Dialogue: 0,0:01:40.17,0:01:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍等一會
Dialogue: 0,0:01:42.26,0:01:45.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  難得那麼早幹完活的
Dialogue: 0,0:01:47.93,0:01:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要洋蔥
Dialogue: 0,0:01:49.51,0:01:50.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要洋蔥
Dialogue: 0,0:01:50.69,0:01:53.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不挑食才能茁壯成長
Dialogue: 0,0:01:54.84,0:01:56.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,肚臍要被搶走的哦
Dialogue: 0,0:01:56.38,0:01:58.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,要被住在三町目的大叔搶走的哦
Dialogue: 0,0:01:58.24,0:01:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:02:02.47,0:02:03.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得那樣欠妥
Dialogue: 0,0:02:04.45,0:02:06.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不敢苟同你一味只是表揚的想法
Dialogue: 0,0:02:06.57,0:02:08.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是孩子得意忘形從此不再努力怎麼辦
Dialogue: 0,0:02:09.10,0:02:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會  孩子可是很敏銳的
Dialogue: 0,0:02:11.61,0:02:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,得到表揚之後為了與之相稱
Dialogue: 0,0:02:15.43,0:02:17.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子們反而會自己做出努力以期改變的不是嗎
Dialogue: 0,0:02:17.13,0:02:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的想法太過樂觀了
Dialogue: 0,0:02:20.17,0:02:22.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,這些討論就留在學校
Dialogue: 0,0:02:22.16,0:02:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃飯前快把衣服換了
Dialogue: 0,0:02:23.92,0:02:25.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡也要收拾乾淨
Dialogue: 0,0:02:26.50,0:02:27.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:02:27.77,0:02:29.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,多虧了菜子  幫了我們大忙
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:33.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是真是  有菜子在我們家就太平無事了
Dialogue: 0,0:02:33.11,0:02:34.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽了你剛才的那番話
Dialogue: 0,0:02:34.98,0:02:36.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,這句表揚還不能相信
Dialogue: 0,0:02:37.28,0:02:38.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子  要焦了
Dialogue: 0,0:02:38.97,0:02:40.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  來了來了
Dialogue: 0,0:02:40.62,0:02:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}啊啊  你們又在偷吃了  都跟你們說過不可以了
Dialogue: 0,0:02:45.86,0:02:49.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}所以你們每次都是吃了幾口就說已經飽了
Dialogue: 0,0:02:42.21,0:02:43.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子真的是個很認真的人呢
Dialogue: 0,0:02:44.26,0:02:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟是我靠表揚培育起來的啊  一定是這樣
Dialogue: 0,0:02:47.37,0:02:49.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  育兒的教育理論該是…
Dialogue: 0,0:02:49.77,0:02:50.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂！
Dialogue: 0,0:02:53.13,0:02:54.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:02:57.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,憧憬王子殿下的人魚公主
Dialogue: 0,0:02:57.84,0:03:01.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,許下願望希望去看看地上的世界
Dialogue: 0,0:03:03.36,0:03:06.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,在海平面之上所見的王子殿下…
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是人魚公主的話
Dialogue: 0,0:03:15.74,0:03:18.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不會憧憬王子殿下
Dialogue: 0,0:03:29.51,0:03:31.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,在海裡隨心暢遊
Dialogue: 0,0:03:34.56,0:03:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是累了就稍作休息
Dialogue: 0,0:03:38.60,0:03:41.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為…陸地好可怕呀
Dialogue: 0,0:03:42.99,0:03:48.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想  對我來說  我的家一定是和海同在的
Dialogue: 0,0:03:53.85,0:03:54.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我出門了
Dialogue: 0,0:03:57.25,0:03:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子  右腳鞋子找不到了
Dialogue: 0,0:04:00.49,0:04:04.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我說過左邊右邊要好好放一處的吧？
Dialogue: 0,0:04:04.42,0:04:05.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:04:05.91,0:04:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然照顧弟弟們很辛苦
Dialogue: 0,0:04:08.36,0:04:10.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,但應該說這才是我的作風
Dialogue: 0,0:04:10.27,0:04:12.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  說你不行吧
Dialogue: 0,0:04:12.25,0:04:13.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  菜子
Dialogue: 0,0:04:14.27,0:04:15.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上不打工嗎？
Dialogue: 0,0:04:16.62,0:04:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是…
Dialogue: 0,0:04:18.76,0:04:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:28.13,0:04:31.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作…是要到下午的
Dialogue: 0,0:04:25.17,0:04:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}菜子  鞋子  鞋子
Dialogue: 0,0:04:31.91,0:04:34.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  陸地上呼吸好困難
Dialogue: 0,0:04:40.97,0:04:41.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,服務員小姐
Dialogue: 0,0:04:42.26,0:04:45.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,這附近正好在開花季節的花是什麼呀
Dialogue: 0,0:04:47.34,0:04:48.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,您說花嗎？
Dialogue: 0,0:04:48.63,0:04:51.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  不要那種羞答答的
Dialogue: 0,0:04:51.12,0:04:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想拍一些成長與自然生機勃勃的花兒
Dialogue: 0,0:04:54.02,0:04:55.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,生機…勃勃…
Dialogue: 0,0:04:56.00,0:04:58.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個
Dialogue: 0,0:04:59.58,0:05:00.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  沒關係
Dialogue: 0,0:05:01.12,0:05:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,一邊散步一邊尋找這個季節的花兒也挺開心呢
Dialogue: 0,0:05:05.02,0:05:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  為了明日的賞花
Dialogue: 0,0:05:07.15,0:05:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就早點睡吧
Dialogue: 0,0:05:13.51,0:05:16.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,在湖的前面有一片蕎麥花叢生的地方
Dialogue: 0,0:05:17.20,0:05:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這個季節非常漂亮
Dialogue: 0,0:05:19.88,0:05:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,只不過斜坡陡得很厲害
Dialogue: 0,0:05:22.31,0:05:24.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,要穿登山鞋…
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:31.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉  為什麼連這些我都沒法立刻答上來啊
Dialogue: 0,0:05:31.62,0:05:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然沒辦法隨心所欲地游
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:37.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼啦？
Dialogue: 0,0:05:39.56,0:05:41.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒  就稍微…
Dialogue: 0,0:05:41.37,0:05:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了找到了
Dialogue: 0,0:05:42.46,0:05:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個  待會到辦公室集合
Dialogue: 0,0:05:45.31,0:05:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是大家久等的工資哦
Dialogue: 0,0:05:47.69,0:05:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:51.93,0:05:54.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,少…少了一萬五千元…
Dialogue: 0,0:05:55.20,0:05:57.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你把鶴之間的花瓶弄壞了吧
Dialogue: 0,0:05:58.22,0:05:58.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:05:59.26,0:06:02.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是因為被小孩子從後面撞了一下
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為那一撞…
Dialogue: 0,0:06:03.24,0:06:04.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,從你以後的工資裡慢慢扣也可以
Dialogue: 0,0:06:05.34,0:06:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是九谷的高級貨
Dialogue: 0,0:06:07.48,0:06:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,真要賠的話可遠不止兩三萬
Dialogue: 0,0:06:10.35,0:06:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎樣
Dialogue: 0,0:06:12.08,0:06:13.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,這筆錢我萬分感激地收下了
Dialogue: 0,0:06:16.58,0:06:17.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:06:17.39,0:06:18.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,比往常還要多…
Dialogue: 0,0:06:23.38,0:06:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子深受期待呀
Dialogue: 0,0:06:28.78,0:06:32.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,得到表揚之後為了與之相稱
Dialogue: 0,0:06:32.76,0:06:34.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子們反而會自己做出努力以期改變的不是嗎
Dialogue: 0,0:06:35.39,0:06:36.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘…
Dialogue: 0,0:06:38.14,0:06:39.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這樣如何呢  菜子小姐
Dialogue: 0,0:06:39.73,0:06:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能請你把這筆錢交給我處理呢
Dialogue: 0,0:06:43.50,0:06:46.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我正想寫一些外匯投資小說呢
Dialogue: 0,0:06:46.86,0:06:48.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不准唆使高中女生投資
Dialogue: 0,0:06:52.93,0:06:54.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有那一萬五千元的話
Dialogue: 0,0:06:54.74,0:06:58.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,黃粉餅味的Tirol巧克力一塊是二十元…
Dialogue: 0,0:06:54.74,0:06:58.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}（註：Tirol巧克力「チロルチョコ」，一種在日本深受女高中生和OL喜愛的小塊巧克力）
Dialogue: 0,0:06:58.60,0:07:00.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,二七十四  再是五…
Dialogue: 0,0:07:00.67,0:07:01.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,七百五十個
Dialogue: 0,0:07:02.27,0:07:05.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害啊  菜子能買好多個吧
Dialogue: 0,0:07:05.77,0:07:08.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  分給我一個
Dialogue: 0,0:07:08.33,0:07:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼分不分的  我又不會去買
Dialogue: 0,0:07:15.51,0:07:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,多半…老闆娘希望我改變
Dialogue: 0,0:07:20.38,0:07:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:07:21.74,0:07:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,她希望我努力
Dialogue: 0,0:07:23.92,0:07:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得她希望我做出配得上這份工資的表現
Dialogue: 0,0:07:28.01,0:07:28.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:07:29.15,0:07:30.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話我也
Dialogue: 0,0:07:31.17,0:07:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花你多半是那種被表揚後得意忘形的類型
Dialogue: 0,0:07:37.41,0:07:38.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,得意忘形
Dialogue: 0,0:07:39.29,0:07:40.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,對  對不起…
Dialogue: 0,0:07:40.56,0:07:43.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  我是褒義的  是褒義
Dialogue: 0,0:07:46.08,0:07:50.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明是希望改變自己  才選擇來打工的
Dialogue: 0,0:07:50.35,0:07:52.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是有這麼說過
Dialogue: 0,0:07:52.73,0:07:53.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:54.10,0:07:57.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,在家裡還算八面玲瓏的自己
Dialogue: 0,0:07:57.64,0:08:01.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  我覺得那應該才是真正的自己…
Dialogue: 0,0:08:02.09,0:08:03.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過在外面…
Dialogue: 0,0:08:03.95,0:08:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  難道說現在和我聊天的小菜不是真正的小菜了？
Dialogue: 0,0:08:08.11,0:08:08.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:08:09.88,0:08:14.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,和緒花跟小民在一起的時候…稍微…
Dialogue: 0,0:08:15.30,0:08:17.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的小菜快給我出來！
Dialogue: 0,0:08:17.09,0:08:18.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要摸我額頭
Dialogue: 0,0:08:18.80,0:08:20.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想被人看見
Dialogue: 0,0:08:20.14,0:08:22.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要摸額頭啦～～
Dialogue: 0,0:08:25.98,0:08:29.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  拿工資啦～真好啊～
Dialogue: 0,0:08:29.58,0:08:31.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過被扣了一萬五千元
Dialogue: 0,0:08:31.60,0:08:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,能自由支配的收入基本上…
Dialogue: 0,0:08:34.02,0:08:36.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  結名同學那個空了？給我吧？
Dialogue: 0,0:08:38.24,0:08:39.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊  不過做什麼？
Dialogue: 0,0:08:41.43,0:08:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去灌自來水
Dialogue: 0,0:08:44.39,0:08:45.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花…
Dialogue: 0,0:08:46.95,0:08:49.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不覺得這很催人淚下嗎
Dialogue: 0,0:08:49.72,0:08:50.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來同學呢
Dialogue: 0,0:08:50.87,0:08:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,買甘鯛
Dialogue: 0,0:08:52.74,0:08:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,甘鯛？
Dialogue: 0,0:08:56.76,0:08:59.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我無論如何都想挑戰一次把它用於松風燒
Dialogue: 0,0:09:00.21,0:09:03.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,但因為是高級食材所以不讓我擺弄
Dialogue: 0,0:09:04.16,0:09:05.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是嗎…
Dialogue: 0,0:09:05.89,0:09:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,押水同學呢
Dialogue: 0,0:09:08.60,0:09:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒什麼特別的興趣…
Dialogue: 0,0:09:11.36,0:09:13.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,想學的東西也…
Dialogue: 0,0:09:14.50,0:09:15.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,會存起來吧？
Dialogue: 0,0:09:18.55,0:09:19.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,太浪費了！
Dialogue: 0,0:09:19.86,0:09:22.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢還是舒舒服服用了才開心！
Dialogue: 0,0:09:22.30,0:09:22.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:09:23.20,0:09:24.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,外婆跟我說過哦
Dialogue: 0,0:09:24.58,0:09:27.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢是可以磨礪人的！
Dialogue: 0,0:09:29.00,0:09:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,磨礪人…
Dialogue: 0,0:09:31.59,0:09:34.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀！放學後去逛街吧！
Dialogue: 0,0:09:35.70,0:09:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,逛街？好棒！
Dialogue: 0,0:09:38.65,0:09:41.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是有閒錢去逛街的話
Dialogue: 0,0:09:41.08,0:09:42.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,先給自己買一罐果汁如何呢
Dialogue: 0,0:09:42.68,0:09:45.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我會買茶包泡大麥茶的…
Dialogue: 0,0:10:00.18,0:10:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個好像不錯
Dialogue: 0,0:10:02.07,0:10:03.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名同學怎麼說呢…
Dialogue: 0,0:10:04.22,0:10:05.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,總是看那些有點暴露的衣服
Dialogue: 0,0:10:06.42,0:10:11.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民一直在挑那些三件一千元的打折T恤
Dialogue: 0,0:10:11.93,0:10:15.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇哦  斑點式樣好可愛
Dialogue: 0,0:10:15.85,0:10:19.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花的眼光很不錯呢
Dialogue: 0,0:10:19.36,0:10:20.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是東京人
Dialogue: 0,0:10:21.29,0:10:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件泡泡袖真不錯呀
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:24.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要試穿看看呢
Dialogue: 0,0:10:24.89,0:10:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是沒錢嗎
Dialogue: 0,0:10:26.18,0:10:27.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少讓我做做夢啊
Dialogue: 0,0:10:28.05,0:10:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要那個！
Dialogue: 0,0:10:34.41,0:10:35.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是同一件衣服
Dialogue: 0,0:10:37.85,0:10:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是那類性感的衣服嗎
Dialogue: 0,0:10:41.46,0:10:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想變得性感啊…
Dialogue: 0,0:10:44.46,0:10:45.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行
Dialogue: 0,0:10:45.84,0:10:48.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,難得那麼好的素材都沒有被利用起來！
Dialogue: 0,0:10:52.57,0:10:54.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,來  押水同學再試一次
Dialogue: 0,0:10:54.99,0:10:55.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,進房間
Dialogue: 0,0:10:56.09,0:10:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,進…進房間…
Dialogue: 0,0:11:03.42,0:11:05.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  好了嗎？
Dialogue: 0,0:11:07.30,0:11:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯…
Dialogue: 0,0:11:08.91,0:11:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:18.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  很合身
Dialogue: 0,0:11:18.70,0:11:20.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好成熟啊小菜
Dialogue: 0,0:11:20.80,0:11:24.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,腿…腿這裡涼颼颼的…那個…
Dialogue: 0,0:11:24.83,0:11:28.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  女孩果然會隨衣裝改變呢
Dialogue: 0,0:11:28.81,0:11:29.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,改變…
Dialogue: 0,0:11:30.87,0:11:31.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜？
Dialogue: 0,0:11:31.63,0:11:32.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝您的惠顧
Dialogue: 0,0:11:32.81,0:11:33.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,請…請問
Dialogue: 0,0:11:33.94,0:11:34.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:11:35.10,0:11:36.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我要
Dialogue: 0,0:11:37.12,0:11:38.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,這套全部！
Dialogue: 0,0:11:38.44,0:11:39.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部！？
Dialogue: 0,0:11:39.72,0:11:41.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜真是大款
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:51.40,0:11:52.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:11:53.15,0:11:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,關於菜子的事…
Dialogue: 0,0:11:55.14,0:11:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這種狀況下
Dialogue: 0,0:11:56.30,0:11:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有給她加薪水的餘力嗎
Dialogue: 0,0:11:59.29,0:12:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還有立場說這種話嗎
Dialogue: 0,0:12:01.17,0:12:02.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…這個…
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,將盛開在這廣闊的原野大片花朵…
Dialogue: 0,0:12:11.58,0:12:15.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,押水同學  難得打扮上改變了
Dialogue: 0,0:12:15.05,0:12:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,選曲品味卻是如此…
Dialogue: 0,0:12:17.61,0:12:19.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,唱什麼好呢
Dialogue: 0,0:12:19.55,0:12:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,河燈祭
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}把紅色的緞帶綁成花束
Dialogue: 0,0:12:23.34,0:12:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,月下的法善寺小巷…
Dialogue: 0,0:12:25.03,0:12:26.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,月下的法善寺小巷…
Dialogue: 0,0:12:42.96,0:12:44.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒決定好嗎
Dialogue: 0,0:12:44.71,0:12:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,平時總是吃弟弟們吃剩下的…
Dialogue: 0,0:12:47.27,0:12:49.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,有點決定不下來
Dialogue: 0,0:12:50.06,0:12:52.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然薑汁布丁很少見
Dialogue: 0,0:12:52.69,0:12:56.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,十品蔬菜漢堡到底是用了什麼蔬菜呢
Dialogue: 0,0:12:57.57,0:12:59.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦  盡量選吧
Dialogue: 0,0:12:59.37,0:13:01.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就吃小民吃剩下的就好了
Dialogue: 0,0:13:03.23,0:13:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢我們平攤好了  放心
Dialogue: 0,0:13:06.15,0:13:07.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:13:07.75,0:13:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,決定了嗎
Dialogue: 0,0:13:09.22,0:13:11.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,請給我最便宜的…
Dialogue: 0,0:13:11.87,0:13:12.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,混合咖啡
Dialogue: 0,0:13:12.51,0:13:16.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,多加點牛奶  盡可能多
Dialogue: 0,0:13:16.91,0:13:17.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,牛奶？
Dialogue: 0,0:13:18.20,0:13:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不擅長喝咖啡
Dialogue: 0,0:13:20.27,0:13:21.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過喜歡奶咖
Dialogue: 0,0:13:21.99,0:13:24.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…又沒那個錢…
Dialogue: 0,0:13:24.32,0:13:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,這也太催人淚下了
Dialogue: 0,0:13:33.15,0:13:34.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  小菜
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:39.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,盡是些我平時生活中不會遇到的事
Dialogue: 0,0:13:39.75,0:13:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許有點累了
Dialogue: 0,0:13:41.84,0:13:43.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是很開心的
Dialogue: 0,0:13:44.04,0:13:44.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花？
Dialogue: 0,0:13:45.25,0:13:47.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  平時都在一起工作
Dialogue: 0,0:13:47.93,0:13:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,但像這樣一起去什麼地方玩是第一次吧
Dialogue: 0,0:13:51.24,0:13:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來緒花也沒什麼朋友呢
Dialogue: 0,0:13:55.57,0:13:56.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:13:57.43,0:13:58.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是就貶義上來說
Dialogue: 0,0:13:59.01,0:14:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是從褒義上來說的
Dialogue: 0,0:14:00.67,0:14:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,褒義上的沒什麼朋友…
Dialogue: 0,0:14:03.33,0:14:04.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…不是的
Dialogue: 0,0:14:04.99,0:14:06.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花怎麼說呢
Dialogue: 0,0:14:06.69,0:14:07.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都心直口快
Dialogue: 0,0:14:07.97,0:14:09.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,總是這個樣子
Dialogue: 0,0:14:09.36,0:14:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能樹敵也很多吧
Dialogue: 0,0:14:12.74,0:14:14.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…是從褒義上來說的
Dialogue: 0,0:14:14.97,0:14:16.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你是覺得只要加上「從褒義上來說」
Dialogue: 0,0:14:16.87,0:14:19.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,就什麼都能被原諒嗎
Dialogue: 0,0:14:19.57,0:14:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這個意思…
Dialogue: 0,0:14:21.12,0:14:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛苦
Dialogue: 0,0:14:21.95,0:14:25.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,要死了～
Dialogue: 0,0:14:25.75,0:14:27.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,要口渴死了
Dialogue: 0,0:14:28.10,0:14:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,請給我水
Dialogue: 0,0:14:28.69,0:14:30.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  比起水我更想要茶
Dialogue: 0,0:14:30.61,0:14:32.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,和可愛的女孩子們一起
Dialogue: 0,0:14:32.50,0:14:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝茶！
Dialogue: 0,0:14:33.39,0:14:34.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝茶！
Dialogue: 0,0:14:35.56,0:14:37.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是新式的街頭表演嗎
Dialogue: 0,0:14:37.95,0:14:40.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不喝茶就要死了
Dialogue: 0,0:14:40.49,0:14:42.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈  好有趣
Dialogue: 0,0:14:42.63,0:14:44.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就去死吧
Dialogue: 0,0:14:44.83,0:14:46.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名同學  怎麼能這樣說話
Dialogue: 0,0:14:47.32,0:14:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,搭訕啊  搭訕
Dialogue: 0,0:14:49.55,0:14:50.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,搭訕？
Dialogue: 0,0:14:50.33,0:14:51.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什麼啊
Dialogue: 0,0:14:51.56,0:14:52.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:52.95,0:14:55.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天想要光女生一起享受
Dialogue: 0,0:14:55.49,0:14:57.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣說嘛
Dialogue: 0,0:14:57.33,0:14:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了…
Dialogue: 0,0:14:58.37,0:15:01.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,在名為都市的沙漠裡終於找到的…
Dialogue: 0,0:15:01.45,0:15:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的…綠洲
Dialogue: 0,0:15:08.19,0:15:09.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜被搭訕了？
Dialogue: 0,0:15:17.11,0:15:18.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  小菜
Dialogue: 0,0:15:19.19,0:15:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子
Dialogue: 0,0:15:26.63,0:15:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,這些是什麼啊
Dialogue: 0,0:15:27.79,0:15:29.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,好多蛋糕呀
Dialogue: 0,0:15:30.65,0:15:31.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,生日嗎
Dialogue: 0,0:15:32.10,0:15:33.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子  今天是過生日嗎
Dialogue: 0,0:15:35.06,0:15:36.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:15:36.48,0:15:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  給我草莓
Dialogue: 0,0:15:37.87,0:15:38.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天這是怎麼了  菜子
Dialogue: 0,0:15:39.09,0:15:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋糕也好  還有你這身打扮
Dialogue: 0,0:15:41.38,0:15:42.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都不像菜子…
Dialogue: 0,0:15:42.40,0:15:43.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是這樣吧
Dialogue: 0,0:15:44.03,0:15:45.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼改變
Dialogue: 0,0:15:45.23,0:15:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能是這樣的改變  對吧
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且外觀和工作一點關係都沒有
Dialogue: 0,0:15:51.55,0:15:53.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢浪費了
Dialogue: 0,0:15:53.31,0:15:55.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是也並不是那麼想要錢
Dialogue: 0,0:15:56.25,0:15:58.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我自己也不明白了
Dialogue: 0,0:16:01.08,0:16:02.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子？
Dialogue: 0,0:16:06.68,0:16:10.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,名為都市的沙漠…嗎
Dialogue: 0,0:16:17.48,0:16:20.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,沙漠的話就不能游泳了啊
Dialogue: 0,0:16:21.74,0:16:23.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明那麼想游泳
Dialogue: 0,0:16:24.88,0:16:26.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,更自由的…
Dialogue: 0,0:16:32.07,0:16:33.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜公主
Dialogue: 0,0:16:34.10,0:16:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  甘鯛小姐
Dialogue: 0,0:16:37.36,0:16:38.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,王妃殿下在叫您哦
Dialogue: 0,0:16:46.73,0:16:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,這…這個打扮…
Dialogue: 0,0:16:51.82,0:16:53.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,人魚也到了要追求時尚的時代了
Dialogue: 0,0:16:54.21,0:16:56.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…這些好重啊…
Dialogue: 0,0:16:57.29,0:17:01.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,努力吧  成為能夠配得上那些寶石的人魚
Dialogue: 0,0:17:05.36,0:17:06.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:17:06.82,0:17:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了  太重要沉下去了
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,裝飾品和期盼都太重了
Dialogue: 0,0:17:23.01,0:17:24.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算改變不了
Dialogue: 0,0:17:24.98,0:17:27.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少也要保持平常的自己
Dialogue: 0,0:17:50.01,0:17:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮先生
Dialogue: 0,0:17:53.96,0:17:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,秋天馬上就要到了呢
Dialogue: 0,0:17:55.80,0:17:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,就下了血本打扮了一下
Dialogue: 0,0:18:00.81,0:18:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,花了15萬
Dialogue: 0,0:18:04.03,0:18:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…這刺繡夾克好帥啊
Dialogue: 0,0:18:08.02,0:18:09.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  早上好
Dialogue: 0,0:18:10.18,0:18:11.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔  早上好
Dialogue: 0,0:18:12.03,0:18:13.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行哦  蓮先生
Dialogue: 0,0:18:14.19,0:18:17.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著這麼搞笑的衣服來上班的話…
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞…搞笑的打扮？
Dialogue: 0,0:18:23.13,0:18:23.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮先生！
Dialogue: 0,0:18:23.94,0:18:25.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走了
Dialogue: 0,0:18:27.63,0:18:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:18:31.65,0:18:32.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上…
Dialogue: 0,0:18:35.60,0:18:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺不錯…吧
Dialogue: 0,0:18:38.16,0:18:41.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣  像和弟弟們在一起一樣
Dialogue: 0,0:18:41.36,0:18:42.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,保持平常的自己
Dialogue: 0,0:18:42.64,0:18:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,fine fine fine
Dialogue: 0,0:18:44.76,0:18:46.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  很好
Dialogue: 0,0:18:47.88,0:18:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,客人  需要我幫忙把行李拿進房間嗎
Dialogue: 0,0:18:48.49,0:18:50.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}fine  就這樣  就這樣
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:52.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}go go come
Dialogue: 0,0:18:52.84,0:18:54.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,come  很好
Dialogue: 0,0:18:54.63,0:18:55.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢來好了
Dialogue: 0,0:18:55.92,0:18:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  就是這樣
Dialogue: 0,0:18:57.53,0:19:00.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}fine fine fine
Dialogue: 0,0:18:58.88,0:19:00.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,平常心  平常心
Dialogue: 0,0:19:01.31,0:19:02.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我替您拿進房間吧
Dialogue: 0,0:19:02.95,0:19:04.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用急…慢慢…
Dialogue: 0,0:19:04.53,0:19:05.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:19:06.25,0:19:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要隨便碰啊
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:12.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在拍攝花開的景象啊
Dialogue: 0,0:19:12.84,0:19:16.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要從頭來過了
Dialogue: 0,0:19:16.95,0:19:18.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉
Dialogue: 0,0:19:20.49,0:19:22.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之也已經得到諒解了
Dialogue: 0,0:19:22.63,0:19:25.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次不要再擅自亂來了哦
Dialogue: 0,0:19:25.42,0:19:26.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:19:30.37,0:19:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:19:31.32,0:19:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去工作吧
Dialogue: 0,0:19:33.30,0:19:33.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:19:34.98,0:19:36.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…那個…
Dialogue: 0,0:19:37.19,0:19:38.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的薪水
Dialogue: 0,0:19:40.45,0:19:47.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我並不是那種值得加薪的…那個…女服務員
Dialogue: 0,0:19:47.66,0:19:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,犯下這種錯誤
Dialogue: 0,0:19:49.64,0:19:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘也許覺得我是個沒用的女服務員
Dialogue: 0,0:19:52.72,0:19:55.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以可能在期待我的成長吧
Dialogue: 0,0:19:56.18,0:19:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我又不會說話
Dialogue: 0,0:19:59.32,0:20:00.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,領悟能力又差
Dialogue: 0,0:20:00.85,0:20:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能好好接待客人
Dialogue: 0,0:20:05.20,0:20:06.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:20:06.46,0:20:07.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可先說一下
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:09.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡不是學校
Dialogue: 0,0:20:10.93,0:20:14.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了讓你努力而加薪
Dialogue: 0,0:20:14.43,0:20:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種閒事我可從來沒想過
Dialogue: 0,0:20:18.45,0:20:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:19.54,0:20:20.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,看這個
Dialogue: 0,0:20:24.52,0:20:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的客人
Dialogue: 0,0:20:26.55,0:20:30.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,在你們去學校的時候回來了
Dialogue: 0,0:20:31.47,0:20:36.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,山上的花田  真是美麗得無法描述
Dialogue: 0,0:20:36.77,0:20:42.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽女服務員的建議  買下的登山鞋真是正確
Dialogue: 0,0:20:43.14,0:20:46.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還會再來見那位女服務員的
Dialogue: 0,0:20:48.47,0:20:52.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,有客人認同了你的工作作風
Dialogue: 0,0:20:52.62,0:20:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才給你提高薪水的
Dialogue: 0,0:20:54.86,0:20:56.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,這哪裡奇怪了
Dialogue: 0,0:20:56.87,0:20:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的工作作風…
Dialogue: 0,0:20:59.57,0:21:02.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  真正的我是更加開朗
Dialogue: 0,0:21:03.11,0:21:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音也是更加響亮…
Dialogue: 0,0:21:06.17,0:21:07.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許在喜翠莊的你
Dialogue: 0,0:21:08.09,0:21:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,躡手躡腳  聲音也很小
Dialogue: 0,0:21:11.00,0:21:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你卻能注意到那些被人忽視的地方
Dialogue: 0,0:21:14.06,0:21:16.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,並且能夠做出讓人如沐春風的細緻對應
Dialogue: 0,0:21:17.41,0:21:19.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是這樣的女服務員
Dialogue: 0,0:21:27.73,0:21:32.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民  鶴之間的客人說是吃不了青魚
Dialogue: 0,0:21:32.66,0:21:33.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:21:34.59,0:21:35.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜
Dialogue: 0,0:21:45.86,0:21:47.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,空中自由泳？
Dialogue: 0,0:21:47.63,0:21:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得菜子有點噁心
Dialogue: 0,0:21:50.75,0:21:54.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來黃粉餅和噁心小菜讀音有點像呢
Dialogue: 0,0:21:59.01,0:22:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡不是大海
Dialogue: 0,0:22:01.55,0:22:02.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:22:05.01,0:22:08.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然做了些有點對不起王子殿下的事情
Dialogue: 0,0:22:09.17,0:22:11.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此我也要向著陸地出發
Dialogue: 0,0:22:12.92,0:22:17.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為此刻我覺得無論何處我都能隨心暢遊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:32.09,0:23:33.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,文化祭嗎…
Dialogue: 0,0:23:33.63,0:23:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}一起來雪願哦
Dialogue: 0,0:23:35.43,0:23:37.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}說的也是  文化祭  加油吧
Dialogue: 0,0:23:36.78,0:23:39.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}那個  其實我去工作也沒關係…
Dialogue: 0,0:23:39.68,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,Yes  這是青春！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
