[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-05-23 11:19:09
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:01:32.00,0:03:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:21:58.30,0:22:01.30,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)\fs52\fsp5}Pool on the Hill
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}人魚公主與貝殼胸罩
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.14,0:22:19.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.18,0:22:19.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:02:21.29,0:02:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:02:23.49,0:02:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  湯乃鷺溫泉街人才可真是多啊
Dialogue: 0,0:02:28.85,0:02:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼重磅的器材都拿來了啊  好厲害
Dialogue: 0,0:02:33.95,0:02:37.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為攝影師搞過特攝啊
Dialogue: 0,0:02:37.88,0:02:39.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實  應該說那才是他的本行
Dialogue: 0,0:02:40.93,0:02:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  那麼換下一個場景吧
Dialogue: 0,0:02:48.30,0:02:50.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  現在您方便嗎
Dialogue: 0,0:02:50.54,0:02:51.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,進來
Dialogue: 0,0:02:51.94,0:02:52.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:05.09,0:03:06.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去
Dialogue: 0,0:03:08.28,0:03:08.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:03:19.99,0:03:20.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:03:21.11,0:03:21.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽
Dialogue: 0,0:03:22.25,0:03:22.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀
Dialogue: 0,0:03:23.10,0:03:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,回了一趟久違的家鄉  讓你患上思鄉病了？
Dialogue: 0,0:03:27.35,0:03:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之  我就開門見山地說了
Dialogue: 0,0:03:30.10,0:03:32.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在有人上門談拍電影的事吧
Dialogue: 0,0:03:32.84,0:03:33.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:33.69,0:03:36.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有接受那件事吧
Dialogue: 0,0:03:36.49,0:03:37.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不能接下來
Dialogue: 0,0:03:37.64,0:03:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事我交給緣處理了
Dialogue: 0,0:03:40.39,0:03:41.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼呀
Dialogue: 0,0:03:41.72,0:03:43.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說那件事很蹊蹺啊
Dialogue: 0,0:03:43.64,0:03:46.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽你只要出面說一句不就結了
Dialogue: 0,0:03:46.18,0:03:50.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次這件事我完全沒有插手的打算
Dialogue: 0,0:03:50.42,0:03:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  媽…
Dialogue: 0,0:03:54.21,0:03:56.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你願不願意繼承這家旅館
Dialogue: 0,0:04:01.07,0:04:04.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  繼承喜翠莊的人是緣
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:07.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是  那個人不是我
Dialogue: 0,0:04:07.60,0:04:10.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,繼承喜翠莊的是緣啊  媽
Dialogue: 0,0:04:11.10,0:04:13.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來我說了些多餘的話了
Dialogue: 0,0:04:13.83,0:04:15.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是多餘的話
Dialogue: 0,0:04:15.79,0:04:17.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過也已經結了
Dialogue: 0,0:04:18.20,0:04:18.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:04:35.98,0:04:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,這應該是少爺來
Dialogue: 0,0:04:38.39,0:04:41.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,對…那一起吧
Dialogue: 0,0:04:42.73,0:04:43.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:46.95,0:04:47.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:04:50.94,0:04:53.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我看見了  真的好厲害啊
Dialogue: 0,0:04:54.05,0:04:58.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,要拍電影了？  沒想到會做這些事啊
Dialogue: 0,0:04:58.73,0:05:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還是會用十二萬分的細緻來服務客人的
Dialogue: 0,0:05:02.97,0:05:06.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  我們已經深蒙照顧了
Dialogue: 0,0:05:06.68,0:05:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才從窗子跳下去的你呀
Dialogue: 0,0:05:09.50,0:05:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我…
Dialogue: 0,0:05:11.04,0:05:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我心跳都差點停止了
Dialogue: 0,0:05:15.11,0:05:18.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是這樣的話  接下來一些場景還是請您迴避的好…
Dialogue: 0,0:05:24.28,0:05:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:05:25.17,0:05:25.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼？
Dialogue: 0,0:05:26.34,0:05:28.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的電影是…？
Dialogue: 0,0:05:28.50,0:05:31.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,計劃書上寫的是青春女服務員吧
Dialogue: 0,0:05:35.34,0:05:36.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名同學
Dialogue: 0,0:05:36.50,0:05:37.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛
Dialogue: 0,0:05:37.80,0:05:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的電影呀
Dialogue: 0,0:05:39.23,0:05:39.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:40.11,0:05:43.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,同業公會的老闆娘們好像都不太喜歡
Dialogue: 0,0:05:44.22,0:05:50.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在嘗試些新事物的時候人們都會不安的呀
Dialogue: 0,0:05:50.70,0:05:52.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是別人在做呀
Dialogue: 0,0:05:52.58,0:05:53.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:53.67,0:05:57.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是別人挑戰新事物  還成功了的話
Dialogue: 0,0:05:57.30,0:05:58.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,老實說誰不會眼紅啊
Dialogue: 0,0:05:59.63,0:06:02.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過就算這麼說
Dialogue: 0,0:06:02.20,0:06:06.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不會有讓那麼多家的老闆娘同時出現的鏡頭吧
Dialogue: 0,0:06:06.41,0:06:10.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  老闆娘們趁著公休旅行來溫泉
Dialogue: 0,0:06:10.34,0:06:12.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後所有人都變成殭屍之類的
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:21.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩送兩份去桐之間
Dialogue: 0,0:06:21.86,0:06:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:29.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿去藤之間了
Dialogue: 0,0:06:29.93,0:06:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,貼著紅籤的那個是沒放蔥的
Dialogue: 0,0:06:31.87,0:06:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:33.56,0:06:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花
Dialogue: 0,0:06:34.83,0:06:35.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:06:36.52,0:06:38.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  難怪了
Dialogue: 0,0:06:38.56,0:06:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事情難怪了？
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:44.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才藤之間的客人盯著我的臉看個不停
Dialogue: 0,0:06:45.38,0:06:46.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你啊
Dialogue: 0,0:06:47.11,0:06:48.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去藤之間了
Dialogue: 0,0:06:48.51,0:06:49.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  站住
Dialogue: 0,0:06:50.52,0:06:53.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次就是正式的拍攝了
Dialogue: 0,0:06:53.35,0:06:54.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭候您大駕光臨
Dialogue: 0,0:06:55.41,0:06:57.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,還請您多多關照  伊佐美先生
Dialogue: 0,0:06:57.92,0:06:58.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:07:00.00,0:07:01.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬請各位好好期待了
Dialogue: 0,0:07:06.31,0:07:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就放水了  少爺
Dialogue: 0,0:07:09.40,0:07:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:07:55.64,0:07:57.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,據說是一齣騙局哦
Dialogue: 0,0:07:58.69,0:08:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我當初就覺得事有蹊蹺
Dialogue: 0,0:08:01.52,0:08:02.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,騙局？
Dialogue: 0,0:08:04.47,0:08:06.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事跟你沒關係
Dialogue: 0,0:08:06.83,0:08:08.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,一邊涼快去
Dialogue: 0,0:08:12.45,0:08:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊也大意了呢
Dialogue: 0,0:08:16.35,0:08:18.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐  崇子小姐
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:22.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒和伊佐美先生聯繫上嗎
Dialogue: 0,0:08:22.99,0:08:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之  發了我一封郵件說企劃終止後就沒消息了
Dialogue: 0,0:08:28.02,0:08:29.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會再跟你聯絡
Dialogue: 0,0:08:29.35,0:08:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛開始就覺得有些蹊蹺了啊
Dialogue: 0,0:08:31.64,0:08:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:08:32.86,0:08:35.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐你可沒這麼說過啊
Dialogue: 0,0:08:35.47,0:08:37.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我沒跟你提過嗎
Dialogue: 0,0:08:37.51,0:08:41.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要急著匯款  確認安全無誤之後再來操作
Dialogue: 0,0:08:42.51,0:08:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,的確是有這麼說過…  可是…
Dialogue: 0,0:08:45.33,0:08:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之  合同上簽的名字是緣先生你的
Dialogue: 0,0:08:49.95,0:08:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事是崇子小姐你…
Dialogue: 0,0:08:53.24,0:08:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白…我當然明白了
Dialogue: 0,0:08:59.35,0:09:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺他怎麼樣了啊
Dialogue: 0,0:09:01.70,0:09:02.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的是啊
Dialogue: 0,0:09:03.11,0:09:05.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像拿出了不少資金
Dialogue: 0,0:09:05.79,0:09:08.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然輕信那女人的花言巧語
Dialogue: 0,0:09:08.83,0:09:10.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要亂說話
Dialogue: 0,0:09:11.33,0:09:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了「伊佐美轍夫」這名字聽起來不覺得很像「得意忘形重蹈覆轍」嗎
Dialogue: 0,0:09:24.28,0:09:26.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去削蘿蔔皮
Dialogue: 0,0:09:28.52,0:09:32.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也知道徹先生很不考慮場合
Dialogue: 0,0:09:32.77,0:09:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我覺得就算這樣也不影響做一名好廚師
Dialogue: 0,0:09:37.88,0:09:38.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕了
Dialogue: 0,0:10:02.32,0:10:03.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:10:03.86,0:10:07.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  電影這件事情好像泡湯了
Dialogue: 0,0:10:08.15,0:10:09.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,真想上螢幕呢
Dialogue: 0,0:10:10.04,0:10:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我也很想上的
Dialogue: 0,0:10:13.64,0:10:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來  大家…
Dialogue: 0,0:10:15.41,0:10:17.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家明明都很期待
Dialogue: 0,0:10:17.36,0:10:21.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,難得能過上一個印象深刻的暑假來的說
Dialogue: 0,0:10:21.76,0:10:24.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜她也非常期待的
Dialogue: 0,0:10:24.45,0:10:25.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的太可惜了
Dialogue: 0,0:10:25.93,0:10:29.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我擔心喜翠莊是不是會有大麻煩
Dialogue: 0,0:10:29.40,0:10:30.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,於是就一路跑過來了
Dialogue: 0,0:10:31.19,0:10:33.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過看來沒這回事  放心了
Dialogue: 0,0:10:34.46,0:10:35.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要回去了
Dialogue: 0,0:10:36.02,0:10:38.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  你不是剛來嗎
Dialogue: 0,0:10:38.68,0:10:39.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那再見啦～
Dialogue: 0,0:10:41.64,0:10:42.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來不是很清楚內幕啊
Dialogue: 0,0:10:56.34,0:10:56.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:57.23,0:10:59.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我自言自語
Dialogue: 0,0:10:59.64,0:11:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,伊佐美轍夫
Dialogue: 0,0:11:01.20,0:11:03.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人以前有過兩次逃債的前科
Dialogue: 0,0:11:03.93,0:11:06.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎早就被排擠出了影視圈
Dialogue: 0,0:11:06.90,0:11:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,錢多半都被花到還債上去了吧
Dialogue: 0,0:11:10.83,0:11:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,要收回那筆錢大概會很難
Dialogue: 0,0:11:13.54,0:11:15.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,被扯進這件事的演員和工作人員們
Dialogue: 0,0:11:15.93,0:11:17.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來這一陣時間也很難做人吧
Dialogue: 0,0:11:18.37,0:11:20.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然給你打個電話真是抱歉
Dialogue: 0,0:11:21.01,0:11:22.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  姐姐…
Dialogue: 0,0:11:32.26,0:11:32.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:11:33.75,0:11:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在也不想再說什麼喪氣話
Dialogue: 0,0:11:36.04,0:11:39.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今我仍覺得我的初衷是沒有錯的
Dialogue: 0,0:11:40.06,0:11:40.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:11:41.08,0:11:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過作為經營者結果才是一切
Dialogue: 0,0:11:44.51,0:11:45.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事…
Dialogue: 0,0:11:45.67,0:11:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我想你應該很清楚
Dialogue: 0,0:11:48.30,0:11:49.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,對職員們應負的責任
Dialogue: 0,0:11:50.01,0:11:52.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有對客人們應負的責任
Dialogue: 0,0:11:52.80,0:11:54.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是老樣子那麼嚴厲
Dialogue: 0,0:11:54.74,0:11:59.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能所有人想做就能成功…
Dialogue: 0,0:11:59.57,0:12:00.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝你的情報
Dialogue: 0,0:12:01.63,0:12:03.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝了  姐姐
Dialogue: 0,0:12:06.12,0:12:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用謝
Dialogue: 0,0:12:17.70,0:12:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是草莓味棒
Dialogue: 0,0:12:27.73,0:12:29.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  在做什麼呢
Dialogue: 0,0:12:30.48,0:12:32.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想打掃一下泳池周圍
Dialogue: 0,0:12:33.25,0:12:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是電影已經沒戲了呀
Dialogue: 0,0:12:36.82,0:12:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近幾天一直都在打掃
Dialogue: 0,0:12:39.39,0:12:41.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像養成習慣了
Dialogue: 0,0:12:41.60,0:12:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不做就感覺不舒服
Dialogue: 0,0:12:43.75,0:12:44.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也來
Dialogue: 0,0:12:44.94,0:12:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  小姑娘們也是嗎
Dialogue: 0,0:12:49.58,0:12:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子也剛去了
Dialogue: 0,0:12:53.07,0:12:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:12:54.54,0:12:57.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你們兩個一樣
Dialogue: 0,0:13:00.69,0:13:02.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是為了電影呢
Dialogue: 0,0:13:03.05,0:13:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:13:04.36,0:13:05.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:13:08.27,0:13:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐  等一下
Dialogue: 0,0:13:10.83,0:13:11.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐
Dialogue: 0,0:13:12.16,0:13:14.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之我先去一趟東京
Dialogue: 0,0:13:14.67,0:13:16.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,有很多必須要做的事啊
Dialogue: 0,0:13:17.08,0:13:19.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個我清楚…我也一起…
Dialogue: 0,0:13:19.67,0:13:22.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經沒時間再陪少爺瞎折騰了
Dialogue: 0,0:13:23.26,0:13:26.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞎折騰…我們不是搭檔嗎
Dialogue: 0,0:13:26.68,0:13:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,搭檔…這次企劃的最高負責人是少爺你
Dialogue: 0,0:13:31.84,0:13:34.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不過是顧問而已  顧問
Dialogue: 0,0:13:34.85,0:13:35.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白嗎
Dialogue: 0,0:13:35.89,0:13:37.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是崇子小姐…
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:40.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,合同不也是兩個人一起遞出的嗎
Dialogue: 0,0:13:40.80,0:13:44.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不都是一起思考  一起討論的嗎
Dialogue: 0,0:13:45.43,0:13:46.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  那個時候…
Dialogue: 0,0:13:46.77,0:13:47.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,廢話…
Dialogue: 0,0:13:48.09,0:13:48.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,全是廢話
Dialogue: 0,0:13:49.05,0:13:50.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,廢話  廢話
Dialogue: 0,0:13:50.89,0:13:55.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這些廢話去找你那引以為豪的姐姐說啊
Dialogue: 0,0:13:55.49,0:13:56.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐的事…
Dialogue: 0,0:13:58.64,0:14:01.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,二話不說就使用暴力這點真是和老闆娘一個樣
Dialogue: 0,0:14:06.77,0:14:08.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  一不當心就…
Dialogue: 0,0:14:08.52,0:14:09.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,神經反射
Dialogue: 0,0:14:12.79,0:14:13.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯！
Dialogue: 0,0:14:14.11,0:14:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐你是能夠反擊的人
Dialogue: 0,0:14:17.08,0:14:19.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡糾結責任什麼的也於事無補
Dialogue: 0,0:14:20.07,0:14:23.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看看崇子小姐帥氣的地方
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:25.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,想看平時的崇子小姐
Dialogue: 0,0:14:26.13,0:14:28.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,We strike back I shall
Dialogue: 0,0:14:28.43,0:14:31.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…We shall return！
Dialogue: 0,0:14:34.89,0:14:36.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在亂說些什麼呢
Dialogue: 0,0:14:37.03,0:14:40.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是所有事用用英文就能解決的
Dialogue: 0,0:14:40.65,0:14:42.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是正確
Dialogue: 0,0:14:42.14,0:14:44.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都說不要管我了
Dialogue: 0,0:14:46.43,0:14:48.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐  等等啊
Dialogue: 0,0:15:00.98,0:15:01.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐
Dialogue: 0,0:15:04.39,0:15:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐  請再一次…
Dialogue: 0,0:15:08.04,0:15:08.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐…
Dialogue: 0,0:15:09.02,0:15:09.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,等…
Dialogue: 0,0:15:28.01,0:15:29.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊在幹什麼
Dialogue: 0,0:15:29.68,0:15:31.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,救…命…
Dialogue: 0,0:15:31.82,0:15:35.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是想讓我抓住還是放手
Dialogue: 0,0:15:35.39,0:15:36.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎麼樣啊！
Dialogue: 0,0:15:36.78,0:15:39.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…那個…
Dialogue: 0,0:15:40.20,0:15:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼辦呢…
Dialogue: 0,0:15:43.87,0:15:44.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行了
Dialogue: 0,0:15:45.07,0:15:47.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經盡全力了  但這就是我的極限
Dialogue: 0,0:15:47.47,0:15:48.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,max limit
Dialogue: 0,0:15:48.86,0:15:50.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,忍受不住了啊
Dialogue: 0,0:15:51.10,0:15:52.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽到了嗎  少爺
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是職業的
Dialogue: 0,0:15:53.98,0:15:55.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,這還沒結束呢
Dialogue: 0,0:15:55.62,0:15:57.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會就這樣結束的  在聽嗎
Dialogue: 0,0:16:01.19,0:16:03.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,夠得著池底吧
Dialogue: 0,0:16:08.10,0:16:08.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:16:09.64,0:16:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:16:18.83,0:16:20.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼賠我啊
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:22.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是我的勝負裝
Dialogue: 0,0:16:23.04,0:16:23.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,勝負裝？
Dialogue: 0,0:16:24.05,0:16:26.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  你可要賠我
Dialogue: 0,0:16:26.57,0:16:28.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,變成這樣了  很貴的啊
Dialogue: 0,0:16:29.22,0:16:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你把勝負裝穿來了啊
Dialogue: 0,0:16:31.73,0:16:34.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  所以我都說了很貴的啊
Dialogue: 0,0:16:35.09,0:16:37.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐是認真的呢
Dialogue: 0,0:16:37.35,0:16:38.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  你說什麼
Dialogue: 0,0:16:39.33,0:16:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:16:40.50,0:16:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  崇子小姐
Dialogue: 0,0:16:42.01,0:16:43.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有錯
Dialogue: 0,0:16:43.33,0:16:44.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經很努力了
Dialogue: 0,0:16:45.18,0:16:46.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:16:46.93,0:16:49.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種頭腦簡單的思考方式
Dialogue: 0,0:16:49.18,0:16:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前就是你這個人的缺點…
Dialogue: 0,0:16:50.92,0:16:51.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:16:51.60,0:16:52.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:16:53.00,0:16:55.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  沒事的
Dialogue: 0,0:16:55.29,0:16:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們兩個再來一次吧
Dialogue: 0,0:16:57.48,0:16:58.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,放開我
Dialogue: 0,0:16:58.27,0:16:59.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次一定要兩人…
Dialogue: 0,0:17:15.57,0:17:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就都只想著自己的事
Dialogue: 0,0:17:19.66,0:17:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:17:21.60,0:17:23.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能再看下去了
Dialogue: 0,0:17:35.31,0:17:36.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意我
Dialogue: 0,0:17:37.16,0:17:37.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:17:38.06,0:17:39.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,您的衣服…
Dialogue: 0,0:17:39.84,0:17:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:17:42.29,0:17:43.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是要去哪裡
Dialogue: 0,0:17:44.21,0:17:48.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶爾也想要做下父母該做的事呢
Dialogue: 0,0:17:54.30,0:17:57.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊今後也要辛苦了呢
Dialogue: 0,0:17:57.47,0:18:01.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不太想說…不過也是自作自受吧
Dialogue: 0,0:18:01.66,0:18:04.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰讓他之前那麼得意呢
Dialogue: 0,0:18:04.28,0:18:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為很舒服呀
Dialogue: 0,0:18:06.85,0:18:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,從二樓的窗戶跳下來有點飛舞的感覺呢
Dialogue: 0,0:18:14.42,0:18:16.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有這樣的鏡頭哦
Dialogue: 0,0:18:17.95,0:18:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:18:22.15,0:18:23.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次真是不幸啊
Dialogue: 0,0:18:25.43,0:18:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這次事件的始末
Dialogue: 0,0:18:27.63,0:18:34.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先我想親口報告給各位湯乃鷺的代表們
Dialogue: 0,0:18:35.01,0:18:36.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,才來訪於此的
Dialogue: 0,0:18:38.18,0:18:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,波之間的  做好了
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:40.70,0:18:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴之間  生魚片兩人份還沒好嗎
Dialogue: 0,0:18:43.44,0:18:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:18:45.13,0:18:46.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴之間的我拿走了
Dialogue: 0,0:18:51.26,0:18:52.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來  老闆娘
Dialogue: 0,0:18:54.93,0:18:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣子是怎麼回事
Dialogue: 0,0:18:57.05,0:18:58.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心…
Dialogue: 0,0:18:58.68,0:19:00.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,來我房間一下
Dialogue: 0,0:19:01.36,0:19:02.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:03.61,0:19:05.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家情況怎麼樣
Dialogue: 0,0:19:05.66,0:19:07.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都做得不錯
Dialogue: 0,0:19:10.22,0:19:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:19:11.35,0:19:14.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,本來應該由我去說明的…
Dialogue: 0,0:19:14.75,0:19:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感謝
Dialogue: 0,0:19:17.77,0:19:21.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是川尻小姐真的是為喜翠莊考慮才…
Dialogue: 0,0:19:21.51,0:19:24.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的事也是全心全意投入了
Dialogue: 0,0:19:24.55,0:19:26.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你怎麼說
Dialogue: 0,0:19:26.27,0:19:29.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,都必須要讓川尻小姐來負這個責的
Dialogue: 0,0:19:29.45,0:19:30.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,做好心理準備吧
Dialogue: 0,0:19:32.27,0:19:33.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…老闆娘
Dialogue: 0,0:19:33.59,0:19:35.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在稱呼老媽也行
Dialogue: 0,0:19:36.73,0:19:37.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:19:37.75,0:19:41.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,老媽  我並不是在包庇她
Dialogue: 0,0:19:41.18,0:19:42.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,她真的是真心…
Dialogue: 0,0:19:42.78,0:19:45.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事等會再說吧
Dialogue: 0,0:19:50.58,0:19:51.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那種事
Dialogue: 0,0:19:51.91,0:19:55.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然變得會如此的袒護別人呢
Dialogue: 0,0:19:56.79,0:20:01.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前還很頑固  還是該說不明事理呢
Dialogue: 0,0:20:01.21,0:20:03.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,淨是做些讓人費解的事情
Dialogue: 0,0:20:04.91,0:20:06.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是指去上鋼琴課的事嗎
Dialogue: 0,0:20:07.35,0:20:08.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中的時候
Dialogue: 0,0:20:09.02,0:20:12.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的想過  如果學會一件樂器的話
Dialogue: 0,0:20:12.90,0:20:14.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,就能受女生歡迎
Dialogue: 0,0:20:14.71,0:20:16.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你小學的時候
Dialogue: 0,0:20:17.10,0:20:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明都已經那樣勸你了
Dialogue: 0,0:20:18.66,0:20:20.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你卻打死也不肯去學
Dialogue: 0,0:20:20.85,0:20:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候如果硬讓我去學的話
Dialogue: 0,0:20:24.76,0:20:28.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許我的青春就完全不一樣了吧
Dialogue: 0,0:20:30.09,0:20:33.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你連游泳也完全不行吧
Dialogue: 0,0:20:33.93,0:20:36.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,游泳就算現在也是三腳貓吧
Dialogue: 0,0:21:19.03,0:21:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:21:21.11,0:21:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:21:22.88,0:21:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽啊
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花
Dialogue: 0,0:21:44.71,0:21:46.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,完成了  原稿完成了
Dialogue: 0,0:21:56.27,0:21:58.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的雲彩
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:23:31.88,0:23:34.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是人魚公主的話
Dialogue: 0,0:23:34.95,0:23:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不會憧憬王子殿下
Dialogue: 0,0:23:38.45,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為陸地好可怕呀
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
