[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-29 10:56:24
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:02:40.00,0:03:40.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 月々姫 涼子　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx 豆奶　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:02:33.72,0:02:36.22,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,460)}不入虎穴  焉得虎子
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}喜翠無戰事
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:00.88,0:00:12.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}涙の雨が頬をたたくたびに美しく
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}くだらないルールから
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.24,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}はみ出せずに泣いていた
Dialogue: 0,0:00:26.57,0:00:30.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ぼやけすぎた未来地図
Dialogue: 0,0:00:31.80,0:00:36.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,50)}{\be5}すり減ったココロを埋めたくて集めた
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:40.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}{\be5}要らないモノばかり
Dialogue: 0,0:00:41.53,0:00:46.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}バイバイ　あの愛しき日々は
Dialogue: 0,0:00:47.21,0:00:51.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}戻りはしないから
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:57.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}開いてゆく　小さく閉じたココロが
Dialogue: 0,0:00:57.86,0:01:01.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}夜の隅で静かに
Dialogue: 0,0:01:01.87,0:01:04.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}色付いてく
Dialogue: 0,0:01:04.28,0:01:12.70,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}もっと深く優しく朝の光を受けて
Dialogue: 0,0:01:12.94,0:01:25.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}涙の雨が頬をたたくたびに美しく
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:00.88,0:00:12.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}無法逃離那世俗的規則
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.24,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}我只能默默哭泣
Dialogue: 0,0:00:26.57,0:00:30.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}看著模糊不清的未來地圖
Dialogue: 0,0:00:31.80,0:00:36.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,50)}{\be5}為了填補空虛的心靈而收集來的
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:40.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}{\be5}盡是些無聊的事物
Dialogue: 0,0:00:41.53,0:00:46.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}Bye-bye　我那些一去不復返的
Dialogue: 0,0:00:47.21,0:00:51.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}珍愛時光
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:57.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}打開那扇緊閉的小小心窗
Dialogue: 0,0:00:57.86,0:01:01.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}在那夜深人靜的角落裡
Dialogue: 0,0:01:01.87,0:01:04.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}漸漸染上色彩
Dialogue: 0,0:01:04.28,0:01:12.70,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}感受更深沉安詳的朝陽
Dialogue: 0,0:01:12.94,0:01:25.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:21:18.84,0:21:25.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}月影照らす帰り道　公園を通り過ぎると
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:32.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}規則正しく揺れるブランコに思わず未来を重ねる
Dialogue: 0,0:21:33.39,0:21:39.52,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ゆうべの雨を吸い込んだ砂に足跡を残して
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:46.63,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ココに居ることを確かめるたび少し泣きそうになる
Dialogue: 0,0:21:47.39,0:21:52.95,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ループするイメージを抜け出して
Dialogue: 0,0:21:54.59,0:22:00.68,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}最後にはヒトツだときみが言う
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:07.51,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ぼくが創った世界には色や匂いが足りなくて
Dialogue: 0,0:22:08.03,0:22:14.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}届きそうな明日さえも描けなくて
Dialogue: 0,0:22:15.24,0:22:21.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}きみの匂いに誘われて触れた色に目を奪われた
Dialogue: 0,0:22:22.35,0:22:26.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}足りないものはココにあるの
Dialogue: 0,0:22:41.23,0:22:47.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}宇宙のヒミツに触れたら弾けたきみの夢を見た
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ほらねと得意気な顔できみは笑った
Dialogue: 0,0:22:54.60,0:23:00.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}4月の風が吹いてる
Dialogue: 0,0:23:01.50,0:23:07.56,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}3月のぼくを乗せて
Dialogue: 0,0:23:08.76,0:23:20.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}5月のぼくの方へブランコを揺らして未来へ通り抜ける
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:21:18.84,0:21:25.30,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}月光照亮的歸途中　當穿過公園時
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:32.32,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}不由得將未來與平穩搖擺的鞦韆重疊在一起
Dialogue: 0,0:21:33.39,0:21:39.52,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}足跡留在了沾滿昨晚雨水的沙子上
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:46.63,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}每次確認自己的存在都會有股淚水湧上心頭
Dialogue: 0,0:21:47.39,0:21:52.95,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}拋開那循環著的印象
Dialogue: 0,0:21:54.59,0:22:00.68,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}最後只想告訴你一件事
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:07.51,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}我所創造的世界還缺少色彩與味道
Dialogue: 0,0:22:08.03,0:22:14.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}就算是觸手可及的明天也無法描繪出來
Dialogue: 0,0:22:15.24,0:22:21.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}被你的味道所引誘　被觸及的色彩迷住了雙眼
Dialogue: 0,0:22:22.35,0:22:26.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}那些欠缺的東西都在這裡
Dialogue: 0,0:22:41.23,0:22:47.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}夢見了觸及宇宙的秘密而興奮的你
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}你滿臉得意地笑著向我炫耀
Dialogue: 0,0:22:54.60,0:23:00.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}四月的風吹拂著
Dialogue: 0,0:23:01.50,0:23:07.56,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}再乘上三月的我
Dialogue: 0,0:23:08.76,0:23:20.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}穿過像鞦韆一樣搖擺不停的未來到五月的我身邊去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:34.49,0:01:36.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你  上個月的工資
Dialogue: 0,0:01:38.15,0:01:40.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個月也拜託了
Dialogue: 0,0:01:41.06,0:01:42.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  我會努力的
Dialogue: 0,0:01:42.99,0:01:44.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子  你拿到多少呀
Dialogue: 0,0:01:45.26,0:01:46.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是秘密…
Dialogue: 0,0:01:47.97,0:01:48.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花
Dialogue: 0,0:01:50.66,0:01:52.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你的工資
Dialogue: 0,0:01:54.17,0:01:56.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,太  太感謝您了
Dialogue: 0,0:01:57.44,0:02:01.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過話是這麼說  畢竟老闆娘那麼摳門  應該沒那麼多…
Dialogue: 0,0:02:06.79,0:02:07.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那  那個
Dialogue: 0,0:02:08.30,0:02:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你住在這裡
Dialogue: 0,0:02:09.31,0:02:11.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想大概是把房租啊飯費什麼的扣掉了吧
Dialogue: 0,0:02:12.00,0:02:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩萬元…
Dialogue: 0,0:02:14.60,0:02:15.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我自己家裡
Dialogue: 0,0:02:15.96,0:02:19.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,又是做飯又是洗衣服又是打掃衛生
Dialogue: 0,0:02:19.76,0:02:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,都只有八千元…
Dialogue: 0,0:02:21.45,0:02:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,八千元…
Dialogue: 0,0:02:23.73,0:02:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能拿年齡乘以500的錢…
Dialogue: 0,0:02:28.21,0:02:29.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜
Dialogue: 0,0:02:29.58,0:02:31.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作真好呢
Dialogue: 0,0:02:39.61,0:02:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,上學前把這裡打掃得乾乾淨淨的
Dialogue: 0,0:02:59.85,0:03:01.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  垃圾旅館
Dialogue: 0,0:03:02.38,0:03:04.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  垃圾旅館的傭工
Dialogue: 0,0:03:05.69,0:03:06.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:07.27,0:03:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜…
Dialogue: 0,0:03:08.23,0:03:11.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,客人來了  歡迎詞是歡迎光臨
Dialogue: 0,0:03:11.22,0:03:13.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是服務業基本中的基本
Dialogue: 0,0:03:14.66,0:03:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡  歡迎光臨
Dialogue: 0,0:03:17.40,0:03:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐  等你好久了
Dialogue: 0,0:03:19.73,0:03:21.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,一清早就過來  真是辛苦你啦
Dialogue: 0,0:03:22.43,0:03:25.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅如此  剛剛還教育了你們的傭工
Dialogue: 0,0:03:27.39,0:03:28.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些都無所謂啦
Dialogue: 0,0:03:28.87,0:03:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊這邊
Dialogue: 0,0:03:30.58,0:03:32.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的也是要收諮詢費的
Dialogue: 0,0:03:32.80,0:03:33.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:03:37.00,0:03:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,總感覺…想把那個人一起掃除掉
Dialogue: 0,0:03:40.61,0:03:42.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不可以啊
Dialogue: 0,0:03:45.85,0:03:47.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,老媽  客人來了
Dialogue: 0,0:03:47.76,0:03:50.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是營業顧問  川尻崇子小姐
Dialogue: 0,0:03:51.10,0:03:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:03:52.24,0:03:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  老闆娘
Dialogue: 0,0:03:53.91,0:03:56.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  別人都來和您打招呼了啊
Dialogue: 0,0:03:56.76,0:03:58.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我身體不太好
Dialogue: 0,0:03:58.64,0:04:01.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  昨天不還很精神嗎
Dialogue: 0,0:04:01.69,0:04:02.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,今早不好的
Dialogue: 0,0:04:07.63,0:04:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  崇子小姐  等一等
Dialogue: 0,0:04:14.27,0:04:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們正忙著準備早飯呢
Dialogue: 0,0:04:16.53,0:04:17.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,早晨的整理還…
Dialogue: 0,0:04:17.70,0:04:22.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  這可是事關喜翠莊未來的議題哦
Dialogue: 0,0:04:22.87,0:04:24.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧  川尻小姐
Dialogue: 0,0:04:25.09,0:04:27.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  早上好
Dialogue: 0,0:04:27.58,0:04:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,正如剛才所介紹的那樣 我是擔任營業顧問的川尻崇子
Dialogue: 0,0:04:32.74,0:04:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來讓喜翠莊改頭換面的
Dialogue: 0,0:04:35.40,0:04:36.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,等您好久了
Dialogue: 0,0:04:36.65,0:04:37.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:04:37.79,0:04:38.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:04:39.24,0:04:40.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人經常來嗎
Dialogue: 0,0:04:40.95,0:04:42.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概每個月來一次
Dialogue: 0,0:04:42.65,0:04:46.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  作為最根本的改善措施
Dialogue: 0,0:04:47.04,0:04:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天所要提出的意見是關於這個旅館的服務員的
Dialogue: 0,0:04:51.10,0:04:52.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,廚房  回到崗位上去
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:53.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:54.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  好滑頭
Dialogue: 0,0:04:55.20,0:04:56.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,上個月是我們來著吧
Dialogue: 0,0:04:57.88,0:05:00.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題  今天的計劃是完美的
Dialogue: 0,0:05:03.31,0:05:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位  要讓服務員的著裝煥然一新
Dialogue: 0,0:05:08.47,0:05:09.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是啥啊
Dialogue: 0,0:05:09.83,0:05:12.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著墨守成規的服務員制服
Dialogue: 0,0:05:12.19,0:05:14.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊不管怎樣都免不了一股陳舊之風
Dialogue: 0,0:05:15.06,0:05:17.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,用最時尚的潮流來改善這個旅館的印象
Dialogue: 0,0:05:17.58,0:05:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓客人的滿足度也一併提升的話
Dialogue: 0,0:05:19.77,0:05:22.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,口口相傳的長尾效應也不是不可能
Dialogue: 0,0:05:22.63,0:05:24.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,辦不到啊辦不到辦不到辦不到
Dialogue: 0,0:05:25.01,0:05:26.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,穿這種會死的
Dialogue: 0,0:05:28.21,0:05:31.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似沒一家旅館的服務員是穿這種的吧
Dialogue: 0,0:05:31.67,0:05:33.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你的陳舊觀念
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,「Standing pools gather filth」
Dialogue: 0,0:05:36.16,0:05:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,在一潭死水裡就只會滋生出垃圾
Dialogue: 0,0:05:38.93,0:05:39.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們懂不懂
Dialogue: 0,0:05:39.95,0:05:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,這陳腐旅館中凝固一般的氣氛
Dialogue: 0,0:05:43.50,0:05:46.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似  被子真的有股陳腐的味道
Dialogue: 0,0:05:47.05,0:05:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花
Dialogue: 0,0:05:48.15,0:05:49.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才要挑戰
Dialogue: 0,0:05:49.89,0:05:50.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,Challenge
Dialogue: 0,0:05:50.61,0:05:51.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,Venture
Dialogue: 0,0:05:51.34,0:05:53.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,「Nothing venture, nothing win!」
Dialogue: 0,0:05:54.05,0:05:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有挑戰的話  勝利就是
Dialogue: 0,0:05:56.09,0:05:57.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,nothing
Dialogue: 0,0:05:58.95,0:06:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,挑戰…
Dialogue: 0,0:06:01.01,0:06:06.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…這種挑戰貌似也…不錯嗎…
Dialogue: 0,0:06:07.20,0:06:08.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯啊  不錯不錯
Dialogue: 0,0:06:08.61,0:06:09.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,It's  不錯
Dialogue: 0,0:06:11.22,0:06:12.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,您在看什麼呢
Dialogue: 0,0:06:12.99,0:06:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我才沒看什麼
Dialogue: 0,0:06:16.04,0:06:17.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  工作了工作了
Dialogue: 0,0:06:22.57,0:06:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}小菜這個怎麼樣
Dialogue: 0,0:06:24.10,0:06:26.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}誒  是不是有些太暴露了
Dialogue: 0,0:06:26.31,0:06:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}才沒這回事呢
Dialogue: 0,0:06:26.07,0:06:27.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:06:33.69,0:06:34.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎樣
Dialogue: 0,0:06:38.12,0:06:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,真夠靚麗的呢
Dialogue: 0,0:06:40.47,0:06:42.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是挺好嗎  很合身呢
Dialogue: 0,0:06:43.33,0:06:45.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個真的會成為挑戰嗎
Dialogue: 0,0:06:46.05,0:06:48.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,Of course. It's challenge.
Dialogue: 0,0:06:48.95,0:06:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明不想挑戰的…
Dialogue: 0,0:06:51.59,0:06:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就會結束的
Dialogue: 0,0:06:53.13,0:06:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的  就差個適合這種潮流的客人了
Dialogue: 0,0:06:56.44,0:06:57.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  說到這個
Dialogue: 0,0:06:58.80,0:07:01.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得預定今早光臨的客人…
Dialogue: 0,0:07:03.19,0:07:04.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,立花先生
Dialogue: 0,0:07:04.29,0:07:06.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,四十多歲的男性  三人
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:08.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可真不錯
Dialogue: 0,0:07:09.97,0:07:11.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,說曹操曹操到
Dialogue: 0,0:07:11.62,0:07:14.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  那麼你們幾個
Dialogue: 0,0:07:14.03,0:07:14.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:07:15.11,0:07:15.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:16.35,0:07:17.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要？
Dialogue: 0,0:07:17.35,0:07:18.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:18.43,0:07:20.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油吧  小菜
Dialogue: 0,0:07:21.94,0:07:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油吧
Dialogue: 0,0:07:27.72,0:07:28.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,打攪了
Dialogue: 0,0:07:31.40,0:07:34.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨  客人
Dialogue: 0,0:07:38.32,0:07:41.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,他嚇了一跳…不對  他在感動？
Dialogue: 0,0:07:41.94,0:07:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,這說不定是成功了
Dialogue: 0,0:07:45.90,0:07:49.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得…立花先生的一行三人是…
Dialogue: 0,0:07:49.58,0:07:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  請讓我來拿行李吧
Dialogue: 0,0:07:50.95,0:07:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不用了…
Dialogue: 0,0:07:59.49,0:08:00.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子他爸
Dialogue: 0,0:08:01.49,0:08:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼呢
Dialogue: 0,0:08:04.72,0:08:05.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,下流
Dialogue: 0,0:08:05.93,0:08:08.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是我吧
Dialogue: 0,0:08:08.95,0:08:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  是我嗎
Dialogue: 0,0:08:11.32,0:08:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:08:16.46,0:08:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是萬分抱歉
Dialogue: 0,0:08:19.08,0:08:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是萬分抱歉
Dialogue: 0,0:08:21.38,0:08:23.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啦  真的不用介意
Dialogue: 0,0:08:24.15,0:08:26.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是飽了你的眼福吧
Dialogue: 0,0:08:27.73,0:08:30.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  我不是這個意思…
Dialogue: 0,0:08:31.62,0:08:33.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的實在是萬分抱歉
Dialogue: 0,0:08:46.91,0:08:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的挑戰失敗了啊
Dialogue: 0,0:08:49.61,0:08:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才說不要了…
Dialogue: 0,0:08:52.15,0:08:53.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜  額頭好紅哦
Dialogue: 0,0:08:54.73,0:08:56.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭  別再說啦
Dialogue: 0,0:08:56.95,0:08:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是因為選錯了衣服嗎
Dialogue: 0,0:09:00.19,0:09:03.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,更大膽一些才好嗎
Dialogue: 0,0:09:03.25,0:09:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,那絕對不行的
Dialogue: 0,0:09:05.64,0:09:08.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  到底是哪裡出錯了啊
Dialogue: 0,0:09:09.33,0:09:10.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部
Dialogue: 0,0:09:14.47,0:09:15.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,COSPLAY？
Dialogue: 0,0:09:15.98,0:09:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,唔  果然在生意不怎麼樣的旅館裡有著各種各樣的試驗呢
Dialogue: 0,0:09:20.83,0:09:22.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,生意不怎麼樣…
Dialogue: 0,0:09:22.27,0:09:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我很感動哦
Dialogue: 0,0:09:24.48,0:09:26.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,努力！  根性！  差不多這感覺
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:28.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,總感覺很讓人神往
Dialogue: 0,0:09:30.95,0:09:34.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,這份努力得不到回報  這才是最大的問題…
Dialogue: 0,0:09:34.92,0:09:37.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要放棄  只要努力下去一定會得到回報的哦
Dialogue: 0,0:09:38.10,0:09:39.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,這話怎麼講
Dialogue: 0,0:09:40.07,0:09:41.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…就比如說
Dialogue: 0,0:09:41.88,0:09:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,把旗袍的開氣再開得高一些之類的
Dialogue: 0,0:09:46.84,0:09:48.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然這麼想嗎
Dialogue: 0,0:09:54.09,0:09:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:09:59.64,0:10:02.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,挑戰並不是說全都能收到回報的吧
Dialogue: 0,0:10:12.38,0:10:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民  等等啊
Dialogue: 0,0:10:15.14,0:10:17.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是遲到會挨罵的
Dialogue: 0,0:10:17.25,0:10:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一樣啊
Dialogue: 0,0:10:18.65,0:10:20.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我也是啊
Dialogue: 0,0:10:20.29,0:10:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你鐵定挨罵的吧
Dialogue: 0,0:10:22.70,0:10:24.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得不至於那樣…
Dialogue: 0,0:10:27.42,0:10:30.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說在這個時間回來應該不會挨罵的吧
Dialogue: 0,0:10:31.25,0:10:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,廚房難道不一樣嗎
Dialogue: 0,0:10:32.90,0:10:37.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民好像想從頭掌握準備晚餐的整個步驟
Dialogue: 0,0:10:37.52,0:10:38.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:10:38.53,0:10:39.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一等啊
Dialogue: 0,0:10:40.34,0:10:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,崇子小姐  等一等
Dialogue: 0,0:10:42.18,0:10:45.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不需要我做顧問的話  我也不需要留在這裡
Dialogue: 0,0:10:45.79,0:10:47.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒人說不需要啊
Dialogue: 0,0:10:47.81,0:10:48.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧  老闆娘
Dialogue: 0,0:10:49.08,0:10:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不需要啊
Dialogue: 0,0:10:50.14,0:10:51.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,老媽
Dialogue: 0,0:10:51.32,0:10:52.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:10:52.54,0:10:53.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:10:54.13,0:10:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  等一下  崇子小姐
Dialogue: 0,0:10:58.21,0:10:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:11:01.96,0:11:02.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:11:05.59,0:11:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像很消沉的樣子  是不是跟他搭句話比較好
Dialogue: 0,0:11:10.04,0:11:11.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道呀
Dialogue: 0,0:11:11.05,0:11:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個回來了
Dialogue: 0,0:11:15.33,0:11:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我這就開始工作
Dialogue: 0,0:11:18.35,0:11:19.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子好敏銳
Dialogue: 0,0:11:20.15,0:11:20.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呢
Dialogue: 0,0:11:21.95,0:11:23.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,開始工作
Dialogue: 0,0:11:48.54,0:11:52.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢業於大學經管系  還在讀碩士啊
Dialogue: 0,0:11:52.87,0:11:54.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個做顧問的
Dialogue: 0,0:11:54.68,0:11:55.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是的哦
Dialogue: 0,0:11:55.98,0:11:59.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺在大學時認識的
Dialogue: 0,0:12:00.07,0:12:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白少爺很著急
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:05.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們旅館的經營狀況非常不妙
Dialogue: 0,0:12:05.83,0:12:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:12:07.41,0:12:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都沒什麼客人呢
Dialogue: 0,0:12:10.86,0:12:14.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  所以才需要挑戰呀
Dialogue: 0,0:12:15.20,0:12:17.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過那個打扮真是討厭呢
Dialogue: 0,0:12:18.40,0:12:20.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜喜歡別的衣服嗎
Dialogue: 0,0:12:21.55,0:12:22.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是～
Dialogue: 0,0:12:23.55,0:12:26.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這也不是我們該擔心的事
Dialogue: 0,0:12:27.03,0:12:29.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種打扮不管怎麼說還是免了
Dialogue: 0,0:12:33.52,0:12:34.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:12:34.93,0:12:36.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:13:02.80,0:13:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼
Dialogue: 0,0:13:04.69,0:13:07.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道呢  我想幹什麼來著
Dialogue: 0,0:13:11.14,0:13:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒精神呢
Dialogue: 0,0:13:13.31,0:13:15.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因為被老闆娘斥責了嗎
Dialogue: 0,0:13:16.09,0:13:19.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,再說巴小姐和小菜也很不情願
Dialogue: 0,0:13:24.73,0:13:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都這麼說呢
Dialogue: 0,0:13:26.92,0:13:30.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我也知道這有些勉強
Dialogue: 0,0:13:30.45,0:13:33.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我也是為這個旅館著想
Dialogue: 0,0:13:35.39,0:13:37.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,然而…老媽卻…
Dialogue: 0,0:13:39.45,0:13:40.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算失敗了…
Dialogue: 0,0:13:43.47,0:13:46.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,也比什麼都不做要好吧
Dialogue: 0,0:13:49.64,0:13:50.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,痛…
Dialogue: 0,0:13:51.35,0:13:52.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼啊
Dialogue: 0,0:13:53.74,0:13:55.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,打起精神來哦
Dialogue: 0,0:13:56.41,0:13:58.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天事情會順利的
Dialogue: 0,0:13:59.96,0:14:01.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,皋月姐姐…
Dialogue: 0,0:14:03.31,0:14:04.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽？
Dialogue: 0,0:14:06.65,0:14:09.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐總是在我失落的時候
Dialogue: 0,0:14:09.84,0:14:11.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,像你剛才那樣…
Dialogue: 0,0:14:11.85,0:14:14.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種毫無根據的鼓勵嗎
Dialogue: 0,0:14:14.97,0:14:18.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  毫無根據的鼓勵
Dialogue: 0,0:14:19.47,0:14:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是差勁呢
Dialogue: 0,0:14:22.24,0:14:25.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那也是  你的媽媽啊
Dialogue: 0,0:14:30.23,0:14:31.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: 0,0:14:31.46,0:14:36.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了喜翠莊有沒有什麼事是我能做的呢
Dialogue: 0,0:14:36.70,0:14:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事是指什麼
Dialogue: 0,0:14:38.35,0:14:39.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不明白
Dialogue: 0,0:14:40.17,0:14:42.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  小民也來一起COSPLAY吧
Dialogue: 0,0:14:43.18,0:14:44.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,意義不明
Dialogue: 0,0:14:44.86,0:14:46.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定出乎意外的受歡迎哦
Dialogue: 0,0:14:47.13,0:14:49.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少徹先生會高興吧
Dialogue: 0,0:14:50.49,0:14:51.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  去死吧！
Dialogue: 0,0:14:52.26,0:14:53.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說好不說「去死」了嗎
Dialogue: 0,0:14:53.90,0:14:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛蛋！
Dialogue: 0,0:14:55.74,0:14:56.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡覺
Dialogue: 0,0:15:06.99,0:15:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要找到…我能做的事
Dialogue: 0,0:15:11.30,0:15:15.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然就是拿了這兩萬塊錢也高興不起來
Dialogue: 0,0:15:18.82,0:15:22.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼早就過來  還以為你有什麼事
Dialogue: 0,0:15:22.85,0:15:25.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是那個莫名其妙的女人嗎
Dialogue: 0,0:15:25.23,0:15:28.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我們也都清楚少爺的心意
Dialogue: 0,0:15:29.03,0:15:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果什麼都不做看著旅館倒閉的話…
Dialogue: 0,0:15:33.86,0:15:36.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會扯到倒閉的事情上
Dialogue: 0,0:15:37.11,0:15:38.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰說的
Dialogue: 0,0:15:39.30,0:15:41.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,這只是些小事啦
Dialogue: 0,0:15:41.49,0:15:42.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不小
Dialogue: 0,0:15:44.94,0:15:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之我覺得有點新的改變是件好事
Dialogue: 0,0:15:50.23,0:15:51.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,新的是指什麼呢
Dialogue: 0,0:15:51.83,0:15:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:15:54.67,0:15:57.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,把旗袍的開氣再開高一點什麼的…
Dialogue: 0,0:15:59.21,0:16:03.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,但…但這裡要是倒閉的話我就沒地方去了
Dialogue: 0,0:16:03.29,0:16:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再說倒閉就趕你走
Dialogue: 0,0:16:05.78,0:16:07.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就「蕭條」
Dialogue: 0,0:16:07.58,0:16:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,早就很蕭條了不用在意
Dialogue: 0,0:16:11.24,0:16:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,被這麼一說…
Dialogue: 0,0:16:24.84,0:16:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花？
Dialogue: 0,0:16:30.24,0:16:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,豆丁老爺  抱歉
Dialogue: 0,0:16:32.39,0:16:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和老闆娘正處於激烈爭吵中…
Dialogue: 0,0:16:35.62,0:16:38.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,生意一直都不怎麼好
Dialogue: 0,0:16:38.62,0:16:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直？
Dialogue: 0,0:16:40.03,0:16:42.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘她也明白
Dialogue: 0,0:16:45.73,0:16:48.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…既然明白的話
Dialogue: 0,0:16:48.58,0:16:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,多做一些嘗試也沒什麼不好吧
Dialogue: 0,0:16:52.57,0:16:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說少爺所做的的確有點歪門邪道…
Dialogue: 0,0:17:03.74,0:17:05.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是
Dialogue: 0,0:17:12.74,0:17:13.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:17:13.99,0:17:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然還有這樣的房間
Dialogue: 0,0:17:17.25,0:17:18.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件好漂亮
Dialogue: 0,0:17:21.49,0:17:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件也好可愛
Dialogue: 0,0:17:23.44,0:17:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,這件好雅致啊
Dialogue: 0,0:17:26.77,0:17:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說這些都是老闆娘做的嗎
Dialogue: 0,0:17:31.45,0:17:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然有的已經有些陳舊了
Dialogue: 0,0:17:32.96,0:17:34.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但完全沒有破損
Dialogue: 0,0:17:34.92,0:17:36.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,是豆丁老爺在打理的嗎
Dialogue: 0,0:17:36.78,0:17:37.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說呢
Dialogue: 0,0:17:38.31,0:17:39.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:17:39.84,0:17:41.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,豆丁老爺？
Dialogue: 0,0:17:41.32,0:17:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜
Dialogue: 0,0:17:46.66,0:17:48.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜很適合你哦
Dialogue: 0,0:17:49.11,0:17:51.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花的也很合適
Dialogue: 0,0:17:51.28,0:17:54.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  真是可愛呢
Dialogue: 0,0:17:52.02,0:17:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花？
Dialogue: 0,0:18:03.26,0:18:06.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個  這打扮是怎麼回事
Dialogue: 0,0:18:06.64,0:18:07.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:18:07.98,0:18:10.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  合適嗎
Dialogue: 0,0:18:10.86,0:18:12.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會…
Dialogue: 0,0:18:14.19,0:18:15.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是挑戰
Dialogue: 0,0:18:19.60,0:18:20.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:18:20.45,0:18:21.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:18:30.05,0:18:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們…
Dialogue: 0,0:18:37.91,0:18:39.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,正門的掃除完成了
Dialogue: 0,0:18:40.12,0:18:40.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:18:42.16,0:18:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,次郎…
Dialogue: 0,0:18:47.34,0:18:48.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:18:53.10,0:18:54.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,這衣服好可愛
Dialogue: 0,0:18:55.01,0:18:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以摸一下嗎
Dialogue: 0,0:18:56.20,0:18:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,請
Dialogue: 0,0:18:57.70,0:18:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好柔軟  媽媽你看
Dialogue: 0,0:19:00.51,0:19:02.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真不錯
Dialogue: 0,0:19:02.15,0:19:06.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,記得這是我第一次在喜翠莊住宿的時候
Dialogue: 0,0:19:06.27,0:19:07.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘穿的那件哦
Dialogue: 0,0:19:08.14,0:19:10.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那是什麼時候
Dialogue: 0,0:19:11.24,0:19:14.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是你出生的很早以前吧
Dialogue: 0,0:19:14.59,0:19:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時真的很漂亮哦  老闆娘
Dialogue: 0,0:19:17.55,0:19:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,一大早真是抱歉
Dialogue: 0,0:19:20.50,0:19:22.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這是…
Dialogue: 0,0:19:22.92,0:19:26.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然拿出這麼讓人懷念的東西來
Dialogue: 0,0:19:26.57,0:19:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是慚愧
Dialogue: 0,0:19:28.18,0:19:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡哪裡  怎麼會慚愧
Dialogue: 0,0:19:30.47,0:19:33.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,這衣服不就是你設計出來的嗎
Dialogue: 0,0:19:34.26,0:19:35.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:19:35.52,0:19:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,記得好像是要什麼「新的改變」
Dialogue: 0,0:19:38.77,0:19:43.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後您先生就發火了  沒錯吧
Dialogue: 0,0:19:43.16,0:19:47.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  已經是很久以前的事了
Dialogue: 0,0:19:47.55,0:19:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在還沒到遺忘的年紀吧
Dialogue: 0,0:19:52.41,0:19:53.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  再見
Dialogue: 0,0:19:54.49,0:19:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎下次光臨
Dialogue: 0,0:19:57.04,0:19:58.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:07.29,0:20:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊也是歷史悠久的呢
Dialogue: 0,0:20:09.92,0:20:11.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  歷史悠久
Dialogue: 0,0:20:12.64,0:20:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才怎麼鞠的躬
Dialogue: 0,0:20:14.54,0:20:15.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:20:15.53,0:20:17.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在雞啄米嗎
Dialogue: 0,0:20:17.74,0:20:20.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣鞠躬對客人十分失禮
Dialogue: 0,0:20:20.92,0:20:21.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:22.63,0:20:23.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  我有事要…
Dialogue: 0,0:20:23.85,0:20:25.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,教訓還不夠嗎
Dialogue: 0,0:20:25.79,0:20:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之你先聽一下啊  老媽
Dialogue: 0,0:20:27.50,0:20:28.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:20:28.23,0:20:31.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘  這次我想的絕對沒問題
Dialogue: 0,0:20:31.99,0:20:33.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊  老闆娘
Dialogue: 0,0:20:49.75,0:20:50.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能因為早上的事
Dialogue: 0,0:20:51.03,0:20:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天客人增加就好了
Dialogue: 0,0:20:54.24,0:20:57.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現實也許沒有那麼天真
Dialogue: 0,0:20:58.38,0:21:00.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,要遲到了  要遲到了
Dialogue: 0,0:21:02.16,0:21:03.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民呢
Dialogue: 0,0:21:03.26,0:21:04.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,太慢了
Dialogue: 0,0:21:05.29,0:21:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民  等等
Dialogue: 0,0:21:06.88,0:21:09.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題  下次一定能成功的
Dialogue: 0,0:21:09.91,0:21:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道
Dialogue: 0,0:21:11.35,0:21:13.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次有更棒的主意哦
Dialogue: 0,0:21:13.86,0:21:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只要有所行動
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:17.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,就一定會有所改變
Dialogue: 0,0:21:27.20,0:21:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,對這喜翠莊來說
Dialogue: 0,0:21:29.36,0:21:31.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟是有所改變才對呢
Dialogue: 0,0:21:31.55,0:21:33.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是保留原樣才對呢
Dialogue: 0,0:21:34.74,0:21:36.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不知道答案
Dialogue: 0,0:21:37.34,0:21:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我想要做到些什麼事情
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:43.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我這樣稍稍考慮了一下
Dialogue: 0,0:23:32.09,0:23:34.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事我怎麼知道
Dialogue: 0,0:23:34.18,0:23:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}這樣還有工作下去的意義嗎
Dialogue: 0,0:23:35.56,0:23:38.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}我考慮了下是不是要回老家呢
Dialogue: 0,0:23:38.82,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我的女服務員人生就此結束了！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
