[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-04-14 21:19:12
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:01:32.00,0:03:00.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:03:01.46,0:03:03.96,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}這就是我的生活
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}揮汗如雨　雨過天晴
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}地平線をなぞるように
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}空と地球を繋いでる雲が
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぼくの住むこの街を
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}綿菓子みたいなそれを千切り
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}微かに空いた穴の向こう側
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}注ぐ蝉時雨
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}追いかけてたカブトムシ
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溶けたアイスキャンディ
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}巻き戻る記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}二度と戻ることはない
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}でも消えない模様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:18.03,0:00:22.21,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}沿著地平線
Dialogue: 0,0:00:22.57,0:00:27.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}連接著天空和地球的雲
Dialogue: 0,0:00:27.26,0:00:29.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}團團圍住我所在的小鎮
Dialogue: 0,0:00:29.47,0:00:35.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在一個半夢半醒慵懶的午後
Dialogue: 0,0:00:36.38,0:00:40.81,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}撕開棉花糖般的雲朵
Dialogue: 0,0:00:40.96,0:00:45.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在雲彩對面朦朧可見
Dialogue: 0,0:00:45.51,0:00:53.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
Dialogue: 0,0:00:55.09,0:00:59.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}蟬鳴如雨點般響個不停
Dialogue: 0,0:00:59.14,0:01:03.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}拼命追逐著的獨角仙
Dialogue: 0,0:01:04.36,0:01:08.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}融掉的冰棒
Dialogue: 0,0:01:08.34,0:01:13.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}回溯的記憶
Dialogue: 0,0:01:13.50,0:01:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}再也回不到的過去
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:23.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)\be5}卻是永不磨滅的回憶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.14,0:22:19.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}ブルー　イエロー　パープル　レッド
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}溜め息のいろいろは
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}何度も　何度も　思い出す
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}風のまにまにふっと　輝くプリズム
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}とまどいながらもそっと
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}手をのばしてみる
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}まだ見ぬ空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}その先へと
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}いつか　花咲く頃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.18,0:22:19.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}Blue Yellow Purple Red
Dialogue: 0,0:22:20.13,0:22:23.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}嘆息著的各種顏色
Dialogue: 0,0:22:23.72,0:22:31.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}你給我的那些無法名狀的回憶
Dialogue: 0,0:22:32.49,0:22:37.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}我卻一次次想起
Dialogue: 0,0:22:39.44,0:22:46.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}在風中突然看到的　折射出的七彩
Dialogue: 0,0:22:47.40,0:22:52.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}雖然帶著迷茫
Dialogue: 0,0:22:54.76,0:22:58.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}卻不由自主地伸出手
Dialogue: 0,0:22:59.38,0:23:01.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}從未見過的天空
Dialogue: 0,0:23:03.14,0:23:05.23,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\be5}如果不懈地前行
Dialogue: 0,0:23:07.10,0:23:12.40,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,400)\be5}總會有花開的一天

Dialogue: 0,0:03:03.97,0:03:07.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be5}今ぼくらの背中を押す
Dialogue: 0,0:03:07.60,0:03:15.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be5}ありがとうもさようならも今だから言えるよ
Dialogue: 0,0:03:03.97,0:03:07.43,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be5}正鼓舞著我們前行
Dialogue: 0,0:03:07.60,0:03:15.60,INCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be5}無論是感激還是告別　正因此刻我才能說出口
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:34.24,0:01:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是海
Dialogue: 0,0:01:41.92,0:01:43.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  你不游泳嗎
Dialogue: 0,0:01:43.98,0:01:45.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想被曬傷
Dialogue: 0,0:01:45.58,0:01:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼啊
Dialogue: 0,0:01:46.76,0:01:48.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽小菜說過了哦
Dialogue: 0,0:01:48.15,0:01:50.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,說你買了一套非常可愛的泳裝
Dialogue: 0,0:01:51.67,0:01:52.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:01:52.79,0:01:55.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,難得都到海邊來了…
Dialogue: 0,0:01:56.69,0:01:58.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道只肯給徹先生一個人看嗎？
Dialogue: 0,0:02:00.96,0:02:03.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你個毛蛋！
Dialogue: 0,0:02:04.42,0:02:06.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,在…在旅行的時候都罵人…
Dialogue: 0,0:02:07.03,0:02:09.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花你們不去游泳嗎？
Dialogue: 0,0:02:11.11,0:02:12.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民她不想被曬…
Dialogue: 0,0:02:23.39,0:02:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好可愛
Dialogue: 0,0:02:25.52,0:02:27.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是很浪費哦  鶴來同學
Dialogue: 0,0:02:28.03,0:02:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,難得一次修學旅行
Dialogue: 0,0:02:30.63,0:02:32.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你沒關係
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  用擒拿技把鶴來同學擒住
Dialogue: 0,0:02:37.25,0:02:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞭解
Dialogue: 0,0:02:40.26,0:02:41.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後就這樣站起來
Dialogue: 0,0:02:42.70,0:02:43.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們做什麼啊
Dialogue: 0,0:02:43.82,0:02:45.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,脫～掉～
Dialogue: 0,0:02:56.44,0:02:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,一～二～
Dialogue: 0,0:02:58.66,0:03:00.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛…毛蛋
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:12.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名  結名  結名…
Dialogue: 0,0:03:18.48,0:03:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  還不肯放手嗎
Dialogue: 0,0:03:20.76,0:03:24.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我還是沒辦法對鶴來死心
Dialogue: 0,0:03:25.10,0:03:25.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:03:29.59,0:03:30.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好累
Dialogue: 0,0:03:30.15,0:03:33.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs36\bord1}要學的事的清單：\N　迎接的時候的寒暄語\N　領客人進房間的時候的言行舉止\N　擺放飯菜時的動作
Dialogue: 0,0:03:30.88,0:03:32.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,擺放飯菜時的動作是吧？
Dialogue: 0,0:03:33.19,0:03:34.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是…
Dialogue: 0,0:03:34.55,0:03:36.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,答覆時的眼神
Dialogue: 0,0:03:36.94,0:03:38.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真有精神
Dialogue: 0,0:03:38.26,0:03:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天還上了一天班
Dialogue: 0,0:03:40.44,0:03:42.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我第一次上其他旅館
Dialogue: 0,0:03:42.69,0:03:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得很期待
Dialogue: 0,0:03:45.09,0:03:46.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要學會好多東西帶回去
Dialogue: 0,0:03:50.78,0:03:53.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家～
Dialogue: 0,0:03:53.68,0:03:54.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個  緒花
Dialogue: 0,0:03:56.06,0:03:58.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為人家還沒聽過緒花唱歌
Dialogue: 0,0:03:58.65,0:04:02.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  還沒和松前同學一起去過卡拉OK
Dialogue: 0,0:04:02.08,0:04:03.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想聽
Dialogue: 0,0:04:05.92,0:04:07.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:04:07.47,0:04:08.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我唱
Dialogue: 0,0:04:08.76,0:04:10.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,青鷺慕情冬景色！
Dialogue: 0,0:04:12.46,0:04:13.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,為啥是演歌
Dialogue: 0,0:04:13.45,0:04:16.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是上次的客人教會我的
Dialogue: 0,0:04:17.25,0:04:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花真的好有趣
Dialogue: 0,0:04:21.72,0:04:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真讓人感慨
Dialogue: 0,0:04:24.36,0:04:30.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,青鷺山喲
Dialogue: 0,0:04:30.24,0:04:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你為何  哭泣
Dialogue: 0,0:04:38.05,0:04:39.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,比喜翠莊還要大…
Dialogue: 0,0:04:40.47,0:04:41.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是當然的吧
Dialogue: 0,0:04:41.92,0:04:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,要供那麼多人住
Dialogue: 0,0:04:45.68,0:04:47.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:04:47.97,0:04:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,長途跋涉真是辛苦了
Dialogue: 0,0:04:50.47,0:04:52.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎來到福陽旅館
Dialogue: 0,0:04:52.60,0:04:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  多謝多謝
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:56.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,請往這邊來
Dialogue: 0,0:04:57.13,0:04:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,就請讓我來指引各位去房間吧
Dialogue: 0,0:05:04.79,0:05:06.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪的感覺
Dialogue: 0,0:05:06.12,0:05:06.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:05:07.31,0:05:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為平時總是我給別人帶路
Dialogue: 0,0:05:09.73,0:05:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以總有點淡定不下來…
Dialogue: 0,0:05:12.84,0:05:15.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們明明是客人的說～
Dialogue: 0,0:05:15.38,0:05:17.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這指甲是怎麼回事！
Dialogue: 0,0:05:18.55,0:05:20.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,在說明手冊上寫得明白吧
Dialogue: 0,0:05:20.52,0:05:23.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,手指甲要剪短  也不准染色
Dialogue: 0,0:05:24.82,0:05:25.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:05:25.65,0:05:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,快給我去把那給洗了
Dialogue: 0,0:05:28.46,0:05:29.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有你妝也上得太濃了
Dialogue: 0,0:05:30.70,0:05:31.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:05:32.16,0:05:33.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,你得說實在是非常抱歉
Dialogue: 0,0:05:34.06,0:05:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什麼啊  那麼大聲
Dialogue: 0,0:05:36.22,0:05:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,這掌櫃怪嚇人的…
Dialogue: 0,0:05:38.30,0:05:40.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是洋輔君
Dialogue: 0,0:05:42.08,0:05:44.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋輔君  呀呵
Dialogue: 0,0:05:46.46,0:05:48.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名  是結名啊
Dialogue: 0,0:05:49.09,0:05:53.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇了我一跳  今天的團體客人原來是結名的學校啊
Dialogue: 0,0:05:53.15,0:05:55.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也嚇了一跳
Dialogue: 0,0:05:55.32,0:05:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋輔君打扮成這副模樣
Dialogue: 0,0:05:58.23,0:05:59.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說這個啊
Dialogue: 0,0:06:00.23,0:06:02.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,去年開始我就當上掌櫃了
Dialogue: 0,0:06:03.40,0:06:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然現在還在見習中
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是繼承人～真了不起
Dialogue: 0,0:06:08.79,0:06:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙是哪根蔥啊
Dialogue: 0,0:06:10.21,0:06:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然敢直呼結名大人的名字
Dialogue: 0,0:06:12.89,0:06:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,結…結名同學～
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:06:17.28,0:06:20.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼洋輔君  我們要麻煩你咯
Dialogue: 0,0:06:25.77,0:06:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…剛才那人是
Dialogue: 0,0:06:28.35,0:06:32.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,日渡洋輔君  是我的遠方親戚
Dialogue: 0,0:06:32.46,0:06:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是這個旅館的繼承人
Dialogue: 0,0:06:34.71,0:06:36.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,更是我的未婚夫～
Dialogue: 0,0:06:37.28,0:06:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如…
Dialogue: 0,0:06:39.11,0:06:39.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,未
Dialogue: 0,0:06:40.04,0:06:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,未
Dialogue: 0,0:06:41.05,0:06:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,未婚夫！？
Dialogue: 0,0:06:50.19,0:06:52.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,家裡是超一流的老字號旅館
Dialogue: 0,0:06:53.01,0:06:55.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,是班裡的偶像  身材姣好
Dialogue: 0,0:06:55.80,0:06:57.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,連未婚夫都有了
Dialogue: 0,0:07:00.24,0:07:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一樣是旅館的外孫女
Dialogue: 0,0:07:02.22,0:07:03.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,卻一個天上一個地下…
Dialogue: 0,0:07:04.17,0:07:06.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,光比旅館的話你倒還沒輸
Dialogue: 0,0:07:06.94,0:07:09.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說人比人的話我一敗塗地是吧…
Dialogue: 0,0:07:13.03,0:07:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  快看快看
Dialogue: 0,0:07:14.63,0:07:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧  真的？
Dialogue: 0,0:07:16.32,0:07:17.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊怎麼了
Dialogue: 0,0:07:17.30,0:07:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,要向她告白了吧
Dialogue: 0,0:07:19.83,0:07:20.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇哦
Dialogue: 0,0:07:21.23,0:07:24.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說過自己有未婚夫了  到底在想些什麼呢
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:29.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有喜歡的人的話  肯定不該接受告白的啊
Dialogue: 0,0:07:29.85,0:07:31.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為覺得對不起徹先生？
Dialogue: 0,0:07:31.90,0:07:33.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又沒在說我！
Dialogue: 0,0:07:38.64,0:07:41.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來  我有話想對你說
Dialogue: 0,0:07:41.74,0:07:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,快看那邊那邊
Dialogue: 0,0:07:43.06,0:07:44.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來同學也要被告白了？
Dialogue: 0,0:07:45.67,0:07:46.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要先回去了
Dialogue: 0,0:07:48.46,0:07:49.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一等  鶴來
Dialogue: 0,0:07:49.67,0:07:50.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不等
Dialogue: 0,0:07:52.33,0:07:55.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我果然喜歡你！
Dialogue: 0,0:07:58.55,0:08:01.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次那個人…你已經在跟他交往了嗎？
Dialogue: 0,0:08:01.91,0:08:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是還沒的話…
Dialogue: 0,0:08:03.26,0:08:04.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你個毛蛋！
Dialogue: 0,0:08:04.78,0:08:06.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  啥意思  是指OK嗎？
Dialogue: 0,0:08:06.58,0:08:08.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是——
Dialogue: 0,0:08:09.72,0:08:12.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛蛋是一個略稱
Dialogue: 0,0:08:12.46,0:08:19.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是讓人詫異到…咦  什麼來著
Dialogue: 0,0:08:20.04,0:08:21.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴來！等等…
Dialogue: 0,0:08:21.97,0:08:23.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,…孤單？
Dialogue: 0,0:08:26.30,0:08:27.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:08:27.38,0:08:28.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我等等我
Dialogue: 0,0:08:30.85,0:08:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是青春吶
Dialogue: 0,0:08:35.38,0:08:36.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝…
Dialogue: 0,0:08:38.15,0:08:39.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:08:49.15,0:08:54.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,四十萬的女人  是不會輕言放棄的——
Dialogue: 0,0:08:58.48,0:09:01.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我問他喜歡我哪一點
Dialogue: 0,0:09:01.10,0:09:02.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後他回答說全部
Dialogue: 0,0:09:02.73,0:09:04.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不覺得這根本不算是個回答嗎？
Dialogue: 0,0:09:05.71,0:09:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈啊…
Dialogue: 0,0:09:06.56,0:09:09.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,事情就是這樣  於是我就給拒絕掉了～
Dialogue: 0,0:09:11.62,0:09:13.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺你應付自如呢
Dialogue: 0,0:09:13.67,0:09:14.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:09:14.99,0:09:18.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,像我要是被告白了  腦子裡就會一片空白
Dialogue: 0,0:09:18.92,0:09:20.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,心裡小鹿亂撞…
Dialogue: 0,0:09:21.14,0:09:23.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,腦子裡就只會一片空白
Dialogue: 0,0:09:23.58,0:09:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛人家不是很懂啦
Dialogue: 0,0:09:26.29,0:09:28.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過小鹿亂撞這個我明白
Dialogue: 0,0:09:28.60,0:09:31.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,被人告白感覺果然很棒呢
Dialogue: 0,0:09:33.39,0:09:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣好嗎  你都有未婚夫了
Dialogue: 0,0:09:36.34,0:09:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啦
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:42.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為被人告白很開心呀
Dialogue: 0,0:09:44.71,0:09:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是洋輔君
Dialogue: 0,0:09:46.74,0:09:47.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:51.54,0:09:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是很懂結名同學
Dialogue: 0,0:09:54.55,0:09:55.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:09:55.80,0:09:58.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼話嘛好過分
Dialogue: 0,0:10:04.83,0:10:09.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花的班級頭一天就去海邊了？好棒哦
Dialogue: 0,0:10:09.73,0:10:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜的班級呢？
Dialogue: 0,0:10:12.04,0:10:14.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,去農場見學和參觀遺跡
Dialogue: 0,0:10:15.34,0:10:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好土
Dialogue: 0,0:10:16.19,0:10:17.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好土
Dialogue: 0,0:10:17.57,0:10:19.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明好想去游泳的
Dialogue: 0,0:10:19.79,0:10:21.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過明天就能游了
Dialogue: 0,0:10:21.35,0:10:23.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還帶來了比賽用泳裝
Dialogue: 0,0:10:24.87,0:10:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民你怎麼了
Dialogue: 0,0:10:26.59,0:10:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,她被告白了
Dialogue: 0,0:10:28.83,0:10:30.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你  你多嘴什麼啊
Dialogue: 0,0:10:30.64,0:10:32.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你的回覆是？
Dialogue: 0,0:10:32.74,0:10:34.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也別多問
Dialogue: 0,0:10:35.76,0:10:39.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊的各位關係都好好呢
Dialogue: 0,0:10:39.56,0:10:43.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼大家  開動了
Dialogue: 0,0:10:43.22,0:10:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,開動了
Dialogue: 0,0:10:50.68,0:10:53.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,能排出那麼多的餐點還真夠壯觀呢
Dialogue: 0,0:10:53.82,0:10:57.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊看不到這種情景嘛
Dialogue: 0,0:10:57.59,0:10:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:10:59.24,0:11:00.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,福屋倒是一直會有哦
Dialogue: 0,0:11:01.61,0:11:04.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我們這邊要來這麼多客人可就麻煩了
Dialogue: 0,0:11:04.75,0:11:06.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,光是擺好飯菜就已經要忙到深夜了啊
Dialogue: 0,0:11:07.28,0:11:10.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,多半餐具和食材都不夠用…吧
Dialogue: 0,0:11:11.30,0:11:12.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,廚房要忙翻天了
Dialogue: 0,0:11:15.73,0:11:18.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人好厲害
Dialogue: 0,0:11:18.39,0:11:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,就靠四個人來擺好這麼多飯菜的啊
Dialogue: 0,0:11:25.54,0:11:26.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:11:28.16,0:11:29.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見
Dialogue: 0,0:11:29.62,0:11:31.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作時間中別擺弄手機
Dialogue: 0,0:11:35.22,0:11:36.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,全都給我關掉
Dialogue: 0,0:11:39.78,0:11:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像又沒什麼了不起的了…
Dialogue: 0,0:11:45.94,0:11:47.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,味道真棒呢
Dialogue: 0,0:11:47.48,0:11:50.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  接下來就去泡澡泡澡
Dialogue: 0,0:12:00.55,0:12:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,完成了
Dialogue: 0,0:12:02.08,0:12:04.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,也用不著連修學旅行的時候都不放過
Dialogue: 0,0:12:04.89,0:12:07.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦  總覺得很在意
Dialogue: 0,0:12:07.85,0:12:08.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:12:08.81,0:12:10.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就好像自由式游泳的時候
Dialogue: 0,0:12:10.95,0:12:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,總是會在左邊換氣一樣
Dialogue: 0,0:12:13.37,0:12:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不理解
Dialogue: 0,0:12:16.38,0:12:17.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,曬傷的好厲害啊
Dialogue: 0,0:12:18.03,0:12:19.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是～
Dialogue: 0,0:12:19.18,0:12:21.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘記帶化妝水了
Dialogue: 0,0:12:21.32,0:12:22.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有帶著…
Dialogue: 0,0:12:22.28,0:12:24.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,澡堂不知道是什麼樣子的呢
Dialogue: 0,0:12:24.59,0:12:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然應該是很寬敞的吧
Dialogue: 0,0:12:28.00,0:12:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是還是以前來時那樣沒變過的話
Dialogue: 0,0:12:31.71,0:12:34.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  結名同學已經是未婚妻了呢
Dialogue: 0,0:12:34.57,0:12:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,這家旅館的
Dialogue: 0,0:12:35.89,0:12:37.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是旅館的吧
Dialogue: 0,0:12:37.62,0:12:39.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  結名同學
Dialogue: 0,0:12:40.23,0:12:42.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我也從小時候就努力學習的話
Dialogue: 0,0:12:42.80,0:12:45.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定現在就是一個出色的女服務員了呢
Dialogue: 0,0:12:45.60,0:12:49.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔  緒花想做女服務員嗎
Dialogue: 0,0:12:49.33,0:12:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:50.68,0:12:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:12:52.63,0:12:56.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦…說起來我真是想當女服務員嗎
Dialogue: 0,0:12:57.54,0:12:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什麼  莫名其妙哦
Dialogue: 0,0:13:00.57,0:13:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不太明白…
Dialogue: 0,0:13:03.30,0:13:06.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我也想雪願變得能出色完成旅館的工作
Dialogue: 0,0:13:07.08,0:13:08.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有這樣的感覺
Dialogue: 0,0:13:08.98,0:13:10.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  雪願…
Dialogue: 0,0:13:11.83,0:13:13.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前也有說過吧
Dialogue: 0,0:13:13.66,0:13:14.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼意思
Dialogue: 0,0:13:15.40,0:13:16.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:13:16.95,0:13:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,向著目標努力的決心
Dialogue: 0,0:13:19.74,0:13:21.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,帶來的各種感覺
Dialogue: 0,0:13:26.87,0:13:31.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就雪願能成為緒花的朋友
Dialogue: 0,0:13:32.14,0:13:34.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還不是朋友嗎
Dialogue: 0,0:13:34.42,0:13:37.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,雪成為更好的朋友願
Dialogue: 0,0:13:37.80,0:13:40.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs38}成為願  更好的朋友雪
Dialogue: 0,0:13:37.32,0:13:40.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,用法越來越奇怪了
Dialogue: 0,0:13:40.31,0:13:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,泡澡…
Dialogue: 0,0:13:47.59,0:13:48.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼
Dialogue: 0,0:13:49.68,0:13:51.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點給我卸貨
Dialogue: 0,0:13:51.81,0:13:53.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,洗碗處等著盤子洗呢
Dialogue: 0,0:13:54.01,0:13:54.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:13:55.36,0:13:57.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是慢吞吞的
Dialogue: 0,0:13:58.06,0:13:59.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊的  在看什麼呢
Dialogue: 0,0:14:00.23,0:14:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:01.34,0:14:04.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是凶呢  洋輔君
Dialogue: 0,0:14:05.25,0:14:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  原來是結名
Dialogue: 0,0:14:07.80,0:14:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋輔君  這邊是緒花和鶴來
Dialogue: 0,0:14:11.48,0:14:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在喜翠莊工作的哦
Dialogue: 0,0:14:14.29,0:14:14.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:14:14.99,0:14:16.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:14:16.65,0:14:17.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊
Dialogue: 0,0:14:18.05,0:14:19.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,湯乃鷺的旅館
Dialogue: 0,0:14:20.43,0:14:21.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒聽過呢
Dialogue: 0,0:14:23.35,0:14:25.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以參觀一下嗎
Dialogue: 0,0:14:25.18,0:14:26.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  可以呀
Dialogue: 0,0:14:30.70,0:14:32.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣端到客人面前嗎
Dialogue: 0,0:14:32.85,0:14:34.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我們家的一樣呢
Dialogue: 0,0:14:35.49,0:14:38.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,去年開始為了削減人力購入的
Dialogue: 0,0:14:39.24,0:14:41.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,靠它真是輕鬆多了
Dialogue: 0,0:14:41.73,0:14:44.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管多少份都能輕鬆運送
Dialogue: 0,0:14:44.70,0:14:47.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,女服務員也只要找短期的打工者就行了
Dialogue: 0,0:14:47.81,0:14:51.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,真了不起呢  已經在考慮經營的事了嗎
Dialogue: 0,0:14:51.85,0:14:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,還行吧
Dialogue: 0,0:14:53.94,0:14:56.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  結名現在有時間嗎
Dialogue: 0,0:14:56.95,0:14:58.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,有呀
Dialogue: 0,0:14:58.42,0:14:59.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,好  那就去外面吧
Dialogue: 0,0:15:00.69,0:15:03.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  剩下的就交給你們了
Dialogue: 0,0:15:03.30,0:15:04.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:15:05.61,0:15:07.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家對不起哦
Dialogue: 0,0:15:08.20,0:15:10.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚正好月亮也漂亮
Dialogue: 0,0:15:11.55,0:15:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀  真是期待
Dialogue: 0,0:15:22.73,0:15:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個掌櫃的…
Dialogue: 0,0:15:26.66,0:15:27.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白
Dialogue: 0,0:15:28.51,0:15:30.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這兒輪不到我們多說話…
Dialogue: 0,0:15:33.35,0:15:34.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:39.20,0:15:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:15:45.91,0:15:46.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,泡澡…
Dialogue: 0,0:15:51.91,0:15:53.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得就在這附近…
Dialogue: 0,0:16:03.36,0:16:04.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,救…救…
Dialogue: 0,0:16:05.65,0:16:06.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:16:09.10,0:16:10.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花？
Dialogue: 0,0:16:10.56,0:16:11.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜…
Dialogue: 0,0:16:11.83,0:16:13.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  在這種地方
Dialogue: 0,0:16:13.96,0:16:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  我還以為是河童…
Dialogue: 0,0:16:20.52,0:16:22.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久沒看過晚上的大海了
Dialogue: 0,0:16:23.00,0:16:25.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前還經常在這裡玩呢
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:26.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,還帶著煙花
Dialogue: 0,0:16:27.41,0:16:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,還學了這邊的方言呢
Dialogue: 0,0:16:30.21,0:16:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,kikkuiyanse來著
Dialogue: 0,0:16:30.21,0:16:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}（註：きっくいやんせ  宮崎方言）
Dialogue: 0,0:16:32.23,0:16:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,對對  歡迎光臨
Dialogue: 0,0:16:34.68,0:16:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,nankurunaisa
Dialogue: 0,0:16:34.68,0:16:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}（註：なんとかなるよ  總會有辦法的）
Dialogue: 0,0:16:36.70,0:16:37.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是沖繩話吧
Dialogue: 0,0:16:39.70,0:16:41.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是來游泳的嗎
Dialogue: 0,0:16:41.35,0:16:43.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事小菜一個人就足夠了
Dialogue: 0,0:16:44.15,0:16:45.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是嚇我一跳
Dialogue: 0,0:16:45.74,0:16:47.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的變可愛了
Dialogue: 0,0:16:47.85,0:16:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋輔君樣子也很適合哦
Dialogue: 0,0:16:49.85,0:16:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,這身掌櫃的打扮
Dialogue: 0,0:16:51.62,0:16:53.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,還差遠著呢
Dialogue: 0,0:16:53.71,0:16:56.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了讓咱家成為日本第一的旅館
Dialogue: 0,0:16:56.30,0:16:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,還得更加得努力
Dialogue: 0,0:16:58.06,0:16:59.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是遠大的夢想呢
Dialogue: 0,0:17:00.57,0:17:03.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  沒有你的幫助怎麼行
Dialogue: 0,0:17:04.39,0:17:08.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,成為小洋的妻子當一個日本第一的老闆娘
Dialogue: 0,0:17:08.34,0:17:09.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯吧
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:12.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是有這樣的約定吧
Dialogue: 0,0:17:13.23,0:17:16.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,小時候的約定總是很純真呢
Dialogue: 0,0:17:17.47,0:17:20.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為想著約定一定會實現的呢
Dialogue: 0,0:17:21.21,0:17:23.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是認真要去實現的
Dialogue: 0,0:17:25.33,0:17:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,包括讓咱家的旅館成為日本第一的旅館
Dialogue: 0,0:17:29.38,0:17:31.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…結名
Dialogue: 0,0:17:32.00,0:17:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢業了就來我這裡吧
Dialogue: 0,0:17:35.37,0:17:38.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我來把這裡變成比福屋更厲害的旅館
Dialogue: 0,0:17:38.70,0:17:40.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我當社長  你當老闆娘
Dialogue: 0,0:17:41.46,0:17:43.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人一起努力吧
Dialogue: 0,0:17:48.03,0:17:50.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我當老闆娘…
Dialogue: 0,0:17:51.17,0:17:53.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我來管理旅館的工作…
Dialogue: 0,0:17:54.79,0:17:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  洋輔君
Dialogue: 0,0:17:56.67,0:17:57.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡旅館的工作嗎
Dialogue: 0,0:17:59.13,0:18:00.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  突然問這個
Dialogue: 0,0:18:01.23,0:18:01.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:18:02.99,0:18:06.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,問起喜歡還是討厭的話  當然喜歡了
Dialogue: 0,0:18:07.21,0:18:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:18:10.91,0:18:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  該去泡澡了
Dialogue: 0,0:18:13.79,0:18:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那明天見了哦
Dialogue: 0,0:18:15.53,0:18:16.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  答覆呢
Dialogue: 0,0:18:17.84,0:18:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,保留～
Dialogue: 0,0:18:25.23,0:18:26.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:18:26.78,0:18:29.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是老樣子莫名其妙呢
Dialogue: 0,0:18:53.36,0:18:56.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡旅館的工作嗎…
Dialogue: 0,0:18:58.19,0:18:58.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:19:01.60,0:19:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:19:04.89,0:19:06.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有話要說
Dialogue: 0,0:19:06.76,0:19:08.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經都打掃完了嗎
Dialogue: 0,0:19:08.74,0:19:11.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒  但有話想要先說
Dialogue: 0,0:19:11.20,0:19:13.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就去先完成再說
Dialogue: 0,0:19:13.82,0:19:16.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是和你說過工作的安排都是訂好的嗎
Dialogue: 0,0:19:16.81,0:19:19.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我好好按照說明手冊上的做啊
Dialogue: 0,0:19:34.10,0:19:35.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天該我負責曬被子…
Dialogue: 0,0:19:37.01,0:19:37.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:19:38.58,0:19:40.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,修學旅行
Dialogue: 0,0:19:45.02,0:19:46.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,白鬧鐘了…
Dialogue: 0,0:19:47.43,0:19:49.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼等到早餐啊
Dialogue: 0,0:19:49.65,0:19:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,繼續睡呀
Dialogue: 0,0:19:50.58,0:19:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,都醒了已經
Dialogue: 0,0:19:54.73,0:19:56.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個已經醒了嗎
Dialogue: 0,0:19:56.94,0:20:00.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不好意思  吵醒你了？
Dialogue: 0,0:20:01.71,0:20:04.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,旅館的早晨真是早呢
Dialogue: 0,0:20:08.09,0:20:10.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,你昨天去哪了啊
Dialogue: 0,0:20:11.84,0:20:13.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,去和河童…
Dialogue: 0,0:20:13.43,0:20:14.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,河童？
Dialogue: 0,0:20:14.36,0:20:15.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不…
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:17.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花真有趣
Dialogue: 0,0:20:24.54,0:20:25.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓了
Dialogue: 0,0:20:28.14,0:20:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:20:29.41,0:20:30.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:20:30.87,0:20:33.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼怎麼那麼的  已經決定了
Dialogue: 0,0:20:33.32,0:20:34.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  洋輔君
Dialogue: 0,0:20:35.36,0:20:36.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名
Dialogue: 0,0:20:36.55,0:20:39.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,打工的人突然說想要辭職
Dialogue: 0,0:20:39.60,0:20:40.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒！
Dialogue: 0,0:20:40.57,0:20:43.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然辭職這邊很困擾的啊
Dialogue: 0,0:20:43.75,0:20:45.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是突然啊
Dialogue: 0,0:20:46.08,0:20:49.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天晚上想去和掌櫃的說的
Dialogue: 0,0:20:49.19,0:20:50.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,但他不聽我說
Dialogue: 0,0:20:53.15,0:20:56.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,掌櫃的把工作推給我們
Dialogue: 0,0:20:56.19,0:20:58.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己去和女朋友…是吧
Dialogue: 0,0:20:59.10,0:21:00.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是開什麼玩笑
Dialogue: 0,0:21:01.06,0:21:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是該說是幹不下去了
Dialogue: 0,0:21:03.37,0:21:05.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是沒有幹下去的意思來著
Dialogue: 0,0:21:05.66,0:21:07.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且說白了
Dialogue: 0,0:21:07.33,0:21:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,這份工作又累還一點都不合算
Dialogue: 0,0:21:09.69,0:21:11.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是開什麼玩笑
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話  掌櫃的態度也讓人不爽啊
Dialogue: 0,0:21:14.60,0:21:17.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些傢伙  真是瞎編亂造
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:14.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下…掌櫃
Dialogue: 0,0:21:17.33,0:21:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法呀
Dialogue: 0,0:21:19.91,0:21:22.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,在旅館工作可是很辛苦的
Dialogue: 0,0:21:22.58,0:21:24.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒興趣的人是堅持不了的
Dialogue: 0,0:21:25.50,0:21:27.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕給再多的錢
Dialogue: 0,0:21:27.39,0:21:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想做的事是堅持不下去的
Dialogue: 0,0:21:29.86,0:21:32.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是喜歡的事就不能雪願呢
Dialogue: 0,0:21:34.44,0:21:35.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我呀
Dialogue: 0,0:21:35.72,0:21:37.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,有很多想做的事
Dialogue: 0,0:21:38.09,0:21:40.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想把其中最想做的事當成工作
Dialogue: 0,0:21:41.78,0:21:42.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名…
Dialogue: 0,0:21:43.82,0:21:46.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我想做的事裡並沒有呢
Dialogue: 0,0:21:46.94,0:21:48.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,旅館的工作
Dialogue: 0,0:21:50.63,0:21:52.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是昨天的回答
Dialogue: 0,0:21:52.70,0:21:54.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣行嗎
Dialogue: 0,0:21:58.54,0:22:00.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,結名同學…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:31.88,0:23:34.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我就是沒工作過
Dialogue: 0,0:23:33.88,0:23:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}你才是不可理喻！
Dialogue: 0,0:23:35.90,0:23:39.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}誒  那樣想的只有緒花呀
Dialogue: 0,0:23:39.01,0:23:40.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,土…土特產呢
Dialogue: 0,0:23:40.28,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是指這個
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
