[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2012-01-04 20:15:33
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1
Style: Default2,@方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,270.00,2,3,1,2,40,40,15,1
Style: STAFF,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H1E000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,8,10,10,15,1
Style: TITLE,@方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正稚艺_GBK,45,&H00000000,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,2,8,10,10,20,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,36,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,2,10,10,18,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&HFF000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,2,0,2,25,25,15,1
Style: INCN,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,2,2,2,8,10,10,60,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------STAFF----------------
Dialogue: 0,0:02:38.00,0:03:30.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,Banner;6;0;35,本話製作人員　翻譯: 月々姬 涼子　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:02:34.31,0:02:36.81,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,365)}微  熱
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:38.90,0:23:41.40,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,360)}在夜晚呼喊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPJP-----------------
Dialogue: 0,0:00:00.88,0:00:12.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}涙の雨が頬をたたくたびに美しく
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}くだらないルールから
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.24,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}はみ出せずに泣いていた
Dialogue: 0,0:00:26.57,0:00:30.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ぼやけすぎた未来地図
Dialogue: 0,0:00:31.80,0:00:36.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,50)}{\be5}すり減ったココロを埋めたくて集めた
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:40.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}{\be5}要らないモノばかり
Dialogue: 0,0:00:41.53,0:00:46.91,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}バイバイ　あの愛しき日々は
Dialogue: 0,0:00:47.21,0:00:51.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}戻りはしないから
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:57.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}開いてゆく　小さく閉じたココロが
Dialogue: 0,0:00:57.86,0:01:01.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}夜の隅で静かに
Dialogue: 0,0:01:01.87,0:01:04.09,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}色付いてく
Dialogue: 0,0:01:04.28,0:01:12.70,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}もっと深く優しく朝の光を受けて
Dialogue: 0,0:01:12.94,0:01:25.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}涙の雨が頬をたたくたびに美しく
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------OPCN-----------------
Dialogue: 0,0:00:00.88,0:00:12.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}{\be5}淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:23.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}無法逃離那世俗的規則
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.24,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}我只能默默哭泣
Dialogue: 0,0:00:26.57,0:00:30.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}看著模糊不清的未來地圖
Dialogue: 0,0:00:31.80,0:00:36.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,50)}{\be5}為了填補空虛的心靈而收集來的
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:40.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)}{\be5}盡是些無聊的事物
Dialogue: 0,0:00:41.53,0:00:46.91,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}Bye-bye　我那些一去不復返的
Dialogue: 0,0:00:47.21,0:00:51.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}珍愛時光
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:57.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}打開那扇緊閉的小小心窗
Dialogue: 0,0:00:57.86,0:01:01.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}在那夜深人靜的角落裡
Dialogue: 0,0:01:01.87,0:01:04.09,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}漸漸染上色彩
Dialogue: 0,0:01:04.28,0:01:12.70,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}感受更深沉安詳的朝陽
Dialogue: 0,0:01:12.94,0:01:25.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}{\be5}淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDJP-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.80,0:22:19.88,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}夢を見る少し手前で
Dialogue: 0,0:22:20.19,0:22:23.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}置いてきたものはなんだっけ
Dialogue: 0,0:22:24.02,0:22:29.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}忘れてしまいたくはないけど
Dialogue: 0,0:22:29.77,0:22:31.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}時折ふっと
Dialogue: 0,0:22:32.20,0:22:35.32,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}記憶の隅に浮かぶのは
Dialogue: 0,0:22:35.58,0:22:39.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ふんわりぼやけたセピア色
Dialogue: 0,0:22:39.32,0:22:46.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
Dialogue: 0,0:22:47.12,0:22:55.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}大体なんで息を切らして走ってるんだろう
Dialogue: 0,0:22:57.30,0:23:01.05,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}スピード上げてゆくほど
Dialogue: 0,0:23:01.06,0:23:05.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}立ち止まることが怖くて
Dialogue: 0,0:23:05.35,0:23:12.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
Dialogue: 0,0:23:12.59,0:23:20.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
Dialogue: 0,0:23:20.31,0:23:29.95,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}{\be5}包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------EDCN-----------------
Dialogue: 0,0:22:16.80,0:22:19.88,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}就要墜入夢鄉之前
Dialogue: 0,0:22:20.19,0:22:23.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}把什麼放在了手邊
Dialogue: 0,0:22:24.02,0:22:29.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}明明不想忘記
Dialogue: 0,0:22:29.77,0:22:31.75,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}卻又無法想起
Dialogue: 0,0:22:32.20,0:22:35.32,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}時而浮現在記憶角落裡的往日
Dialogue: 0,0:22:35.58,0:22:39.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}輕輕染上歲月的痕跡
Dialogue: 0,0:22:39.32,0:22:46.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}一縱即逝　漸行漸離
Dialogue: 0,0:22:47.12,0:22:55.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}氣喘吁吁地奔跑又是為何
Dialogue: 0,0:22:57.30,0:23:01.05,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}愈是加快步伐
Dialogue: 0,0:23:01.06,0:23:05.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}就愈是畏懼停下
Dialogue: 0,0:23:05.35,0:23:12.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}撫摸加速的心跳確認了自己的存在
Dialogue: 0,0:23:12.59,0:23:20.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\be5}側耳傾聽　那微弱的心聲
Dialogue: 0,0:23:20.31,0:23:29.95,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,300)}{\be5}卻發現　天高海闊　直至未來
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:01:40.60,0:01:41.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也是這樣嗎
Dialogue: 0,0:02:41.80,0:02:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說最近  緒花她起得特別早？
Dialogue: 0,0:02:45.75,0:02:49.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,每天早上我來的時候  玄關就已經打掃完了
Dialogue: 0,0:02:50.62,0:02:53.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都最早起來打掃嗎…
Dialogue: 0,0:02:53.46,0:02:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  內側的洩水簾  門窗框還有木牆都是
Dialogue: 0,0:02:57.46,0:02:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,就她一個人？
Dialogue: 0,0:02:58.92,0:03:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  還有前台的打掃也是
Dialogue: 0,0:03:02.16,0:03:04.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒叫她別幹了嗎？
Dialogue: 0,0:03:04.97,0:03:07.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為難得緒花那麼有幹勁啊
Dialogue: 0,0:03:08.37,0:03:11.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那她怎麼會倒在走廊裡
Dialogue: 0,0:03:12.17,0:03:13.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道呀
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:15.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:03:20.11,0:03:22.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之  先讓她睡一會吧
Dialogue: 0,0:03:22.47,0:03:23.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:24.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:03:46.01,0:03:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙怎麼樣了
Dialogue: 0,0:03:50.32,0:03:51.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,她睡了
Dialogue: 0,0:03:51.62,0:03:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,燒退了嗎
Dialogue: 0,0:03:53.05,0:03:57.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,醫生說今天一天裡燒大概還退不了
Dialogue: 0,0:03:58.61,0:03:59.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:04:00.10,0:04:04.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還說休息個一天  第二天就能正常上班了
Dialogue: 0,0:04:04.62,0:04:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:04:06.21,0:04:07.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,說她可能是有些疲勞過度了
Dialogue: 0,0:04:08.66,0:04:09.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:04:09.70,0:04:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙最近一陣實在是非常賣力
Dialogue: 0,0:04:13.53,0:04:15.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要做點什麼慰問她一下
Dialogue: 0,0:04:22.34,0:04:23.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,民子
Dialogue: 0,0:04:23.45,0:04:26.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天接著讓徹教你怎麼燒烤
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:27.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:29.06,0:04:32.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然…還是煮碗粥嗎
Dialogue: 0,0:04:39.92,0:04:40.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,快還給我
Dialogue: 0,0:04:41.27,0:04:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,覺得這種如何呢
Dialogue: 0,0:04:42.67,0:04:46.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  老闆娘之後輪到女服務員病倒了嗎
Dialogue: 0,0:04:46.99,0:04:49.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,這家旅館究竟是怎麼了
Dialogue: 0,0:04:49.78,0:04:54.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了 週六可是喜翠莊最重要的工作時間
Dialogue: 0,0:04:54.27,0:04:57.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,照顧好自己的身體健康也是專業人員的分內之事
Dialogue: 0,0:04:57.05,0:04:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:04:59.76,0:05:02.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  緒花她也是為了喜翠莊…
Dialogue: 0,0:05:03.93,0:05:07.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是這種小旅館  Risk Management也馬虎不得
Dialogue: 0,0:05:07.63,0:05:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,是風險管理的意思
Dialogue: 0,0:05:10.79,0:05:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,Risk Management是首當其衝的  非常重要的一項技能
Dialogue: 0,0:05:15.29,0:05:16.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,所幸的是喜翠莊前幾天
Dialogue: 0,0:05:16.97,0:05:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,有過老闆娘病倒這一寶貴的體驗
Dialogue: 0,0:05:23.80,0:05:26.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,失言  這一辛酸的體驗
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:27.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,川尻小姐
Dialogue: 0,0:05:27.78,0:05:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你偶爾也會說出些好話呢
Dialogue: 0,0:05:31.97,0:05:33.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,都聽見了嗎  老媽
Dialogue: 0,0:05:34.14,0:05:35.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘
Dialogue: 0,0:05:35.89,0:05:37.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我並沒什麼別的意思
Dialogue: 0,0:05:38.11,0:05:40.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  別浪費此前那陣的經驗
Dialogue: 0,0:05:40.91,0:05:42.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,要充分活用起來
Dialogue: 0,0:05:42.39,0:05:44.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,此前那陣的經驗是？
Dialogue: 0,0:05:44.58,0:05:47.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是把自己的工作盡心做好
Dialogue: 0,0:05:47.17,0:05:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣呀
Dialogue: 0,0:05:48.41,0:05:49.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這麼回事
Dialogue: 0,0:05:50.53,0:05:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,0)}（連續劇  賓館之王）
Dialogue: 0,0:06:54.96,0:06:57.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  那是月之間的…
Dialogue: 0,0:06:57.21,0:07:00.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,椿之間的客人要兩份烏龍茶和兩個杯子
Dialogue: 0,0:07:00.80,0:07:02.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊就麻煩小菜了
Dialogue: 0,0:07:07.08,0:07:08.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然說今天是你第一次
Dialogue: 0,0:07:08.85,0:07:11.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,但你此前一直都在看我怎麼烤的吧
Dialogue: 0,0:07:11.49,0:07:12.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:12.45,0:07:13.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那先試試看
Dialogue: 0,0:07:14.03,0:07:14.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:22.98,0:07:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,喲
Dialogue: 0,0:07:24.42,0:07:28.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,椿之間的客人是不是不要給他上雞肉的好
Dialogue: 0,0:07:28.55,0:07:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  就麻煩您了
Dialogue: 0,0:07:34.64,0:07:36.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  別再加大火力了
Dialogue: 0,0:07:36.44,0:07:37.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:07:37.70,0:07:38.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,要像這樣做…
Dialogue: 0,0:07:50.98,0:07:53.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,再健康的人也會得病…是吧
Dialogue: 0,0:07:54.37,0:07:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  看起來你比我想得要更精神  那太好了
Dialogue: 0,0:07:59.17,0:08:02.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  雖然有些不合時宜
Dialogue: 0,0:08:02.68,0:08:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我帶來探望你的是我的新作稿
Dialogue: 0,0:08:05.30,0:08:08.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能仔細地聽一聽
Dialogue: 0,0:08:08.71,0:08:09.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽說過嗎
Dialogue: 0,0:08:10.43,0:08:12.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽到一些有關性的話題時
Dialogue: 0,0:08:12.54,0:08:16.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,大腦就會活躍  活力就會湧現出來
Dialogue: 0,0:08:16.32,0:08:18.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我念出來咯
Dialogue: 0,0:08:18.50,0:08:21.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,濕漉漉的老闆娘  賭場的始末
Dialogue: 0,0:08:21.73,0:08:23.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,故事的開端是這樣的
Dialogue: 0,0:08:25.47,0:08:27.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,次郎丸先生…
Dialogue: 0,0:08:27.27,0:08:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你那叫探望嗎…
Dialogue: 0,0:08:29.86,0:08:31.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,紅色的燈籠
Dialogue: 0,0:08:31.47,0:08:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,倒映在運河的水面上閃閃發亮
Dialogue: 0,0:08:39.50,0:08:41.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿著兩個骰子和一個骰盅
Dialogue: 0,0:08:41.65,0:08:46.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那位袒露玉肩的女性背上還有兩個骰子
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:47.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,均么
Dialogue: 0,0:08:46.35,0:08:47.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}（擲出兩個以上的骰子時，所有點清一色都是一）
Dialogue: 0,0:08:48.61,0:08:52.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那粉色香肩上的陰影和披下的秀髮
Dialogue: 0,0:08:53.30,0:08:58.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,應和著女子在走廊上的腳步聲
Dialogue: 0,0:08:58.21,0:08:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,紅色的和服下擺
Dialogue: 0,0:08:59.52,0:09:02.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,和白色的足袋之間的絕對領域
Dialogue: 0,0:09:02.88,0:09:04.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,撩撥著男子們的視線
Dialogue: 0,0:09:05.27,0:09:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:09:07.31,0:09:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是以老闆娘為原型的嗎
Dialogue: 0,0:09:31.47,0:09:35.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,鶴之間  三明治  火腿片…
Dialogue: 0,0:09:38.22,0:09:38.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:09:46.44,0:09:48.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  已經能下床了嗎
Dialogue: 0,0:09:54.78,0:09:57.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然要我做這種病號飯
Dialogue: 0,0:10:01.82,0:10:03.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概還燙著呢  吃時小心點
Dialogue: 0,0:10:17.58,0:10:18.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:10:20.37,0:10:21.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:10:22.05,0:10:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼奢侈的病號飯  世上也就這麼一份了
Dialogue: 0,0:10:26.67,0:10:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  草莓
Dialogue: 0,0:10:30.46,0:10:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊對了  這是民子給你的慰問品
Dialogue: 0,0:10:40.77,0:10:42.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你燒還沒退吧
Dialogue: 0,0:10:44.31,0:10:45.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我來幫你量量
Dialogue: 0,0:11:00.39,0:11:02.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是很清楚啊
Dialogue: 0,0:11:03.07,0:11:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是連我也有點發燒了
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  鶴之間的便當
Dialogue: 0,0:11:10.97,0:11:13.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,三明治裡面我夾了火腿片
Dialogue: 0,0:11:13.17,0:11:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣沒問題是吧？
Dialogue: 0,0:11:17.13,0:11:18.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  算了吧
Dialogue: 0,0:11:27.94,0:11:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你已經沒事了嗎  緒花
Dialogue: 0,0:11:31.26,0:11:35.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜  嗯  果然不幹活就不行
Dialogue: 0,0:11:38.44,0:11:40.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,病人就別想這些了
Dialogue: 0,0:11:41.52,0:11:42.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:42.26,0:11:43.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊什麼啊呀
Dialogue: 0,0:12:00.05,0:12:01.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  我說嘛
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:04.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還沒法幹活呢  得好好睡
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,涼涼的好好吃
Dialogue: 0,0:12:12.91,0:12:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧？
Dialogue: 0,0:12:13.99,0:12:17.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我們家裡  弟弟們發燒的時候就是吃這個
Dialogue: 0,0:12:17.90,0:12:22.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,弟弟們都是為了吃這個才發燒的呢
Dialogue: 0,0:12:28.98,0:12:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜  好像個姐姐
Dialogue: 0,0:12:32.22,0:12:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說啦  不是好像  我就是姐姐…
Dialogue: 0,0:12:40.36,0:12:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也…我也得幹活才行
Dialogue: 0,0:12:44.20,0:12:48.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的  就算緒花不在  我們也做得很好
Dialogue: 0,0:12:49.03,0:12:52.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為在緒花來喜翠莊之前
Dialogue: 0,0:12:52.52,0:12:55.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是我和巴小姐兩個人來負責的
Dialogue: 0,0:12:55.67,0:12:57.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要快點康復哦
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:12:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,過會兒我會再來看你的
Dialogue: 0,0:12:59.43,0:13:03.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算沒有我  喜翠莊也能行…？
Dialogue: 0,0:13:53.32,0:13:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我老是被趕回被窩裡
Dialogue: 0,0:13:57.12,0:14:01.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候就該老老實實聽話
Dialogue: 0,0:14:03.54,0:14:04.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,脖頸和
Dialogue: 0,0:14:07.68,0:14:09.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,披下的頭髮
Dialogue: 0,0:14:12.12,0:14:13.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有什麼來著…
Dialogue: 0,0:14:15.96,0:14:17.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對領域？
Dialogue: 0,0:14:55.59,0:14:56.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝…
Dialogue: 0,0:15:00.06,0:15:02.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,回來吧  緒花
Dialogue: 0,0:15:03.18,0:15:06.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算沒有你在  喜翠莊也不會有問題的
Dialogue: 0,0:15:09.98,0:15:10.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝…
Dialogue: 0,0:15:21.61,0:15:26.87,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\be3}阿孝  我是不是…
Dialogue: 0,0:15:28.32,0:15:29.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,澆上肉汁的粥嗎
Dialogue: 0,0:15:30.40,0:15:31.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  民子
Dialogue: 0,0:15:31.54,0:15:34.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上你處理的石斑魚還有吧
Dialogue: 0,0:15:34.11,0:15:34.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:15:35.21,0:15:38.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是她吃得太香了
Dialogue: 0,0:15:38.28,0:15:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定能用來做主菜…
Dialogue: 0,0:15:40.68,0:15:41.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  民子
Dialogue: 0,0:15:42.29,0:15:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的草莓…她好像也吃得很…香…
Dialogue: 0,0:15:47.28,0:15:48.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,還差點功夫吧
Dialogue: 0,0:15:49.43,0:15:50.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,來試試吧
Dialogue: 0,0:15:50.61,0:15:51.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:53.10,0:15:57.48,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\be3}阿孝：\N　身體好像輕飄飄的\N　似乎我和阿孝的身體都發著光\N　果然喜翠莊已經有很多能幹的人了\N　不是誰都能…
Dialogue: 0,0:15:59.29,0:16:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,水果拼盤和觀光地圖
Dialogue: 0,0:16:01.65,0:16:02.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩拿去藤之間哦
Dialogue: 0,0:16:03.22,0:16:03.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:05.03,0:16:05.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子
Dialogue: 0,0:16:06.53,0:16:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:16:07.52,0:16:10.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子怎麼樣  不要緊吧
Dialogue: 0,0:16:10.51,0:16:11.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,連你也勉強自己的話…
Dialogue: 0,0:16:12.15,0:16:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事的
Dialogue: 0,0:16:13.26,0:16:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,必須連同緒花的份一起努力
Dialogue: 0,0:16:15.62,0:16:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為在緒花來喜翠莊之前
Dialogue: 0,0:16:18.08,0:16:20.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是我和巴小姐兩個人來做這些的啊
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:24.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔  不需要緒花了嗎
Dialogue: 0,0:16:24.32,0:16:26.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子也變得可靠了呢
Dialogue: 0,0:16:27.54,0:16:29.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是那個意思…
Dialogue: 0,0:16:36.99,0:16:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  請慢用
Dialogue: 0,0:16:39.65,0:16:41.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來
Dialogue: 0,0:16:41.47,0:16:42.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:42.94,0:16:45.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的女服務員怎麼了
Dialogue: 0,0:16:45.43,0:16:47.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像沒見到呢
Dialogue: 0,0:16:47.96,0:16:50.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花她有點身體不適
Dialogue: 0,0:16:52.33,0:16:54.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  原來叫緒花嗎
Dialogue: 0,0:16:54.96,0:16:58.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有點發燒  沒什麼大事
Dialogue: 0,0:16:59.11,0:17:01.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一對好拍檔呢  你們兩個
Dialogue: 0,0:17:01.51,0:17:02.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來也那麼要好
Dialogue: 0,0:17:02.98,0:17:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,看著你們那麼精神
Dialogue: 0,0:17:04.75,0:17:06.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,早餐也格外地可口呢
Dialogue: 0,0:17:07.84,0:17:08.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:09.50,0:17:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是舒服呢
Dialogue: 0,0:17:10.94,0:17:12.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒暢了
Dialogue: 0,0:17:12.32,0:17:14.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  泡得皺皺的
Dialogue: 0,0:17:14.11,0:17:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:17:15.67,0:17:17.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在怕什麼
Dialogue: 0,0:17:17.69,0:17:18.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  對不起
Dialogue: 0,0:17:19.16,0:17:21.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你觸碰魚身太多了
Dialogue: 0,0:17:21.86,0:17:24.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,要盡可能少觸碰食材
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是  對不起
Dialogue: 0,0:17:25.80,0:17:26.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民
Dialogue: 0,0:17:27.11,0:17:28.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,別一大早就那麼大聲
Dialogue: 0,0:17:29.73,0:17:30.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:17:30.93,0:17:32.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  菜子
Dialogue: 0,0:17:33.61,0:17:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花她倒下了
Dialogue: 0,0:17:35.44,0:17:36.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:18:10.33,0:18:11.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民…
Dialogue: 0,0:18:12.38,0:18:16.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,看你睡得很香  就放心了
Dialogue: 0,0:18:16.67,0:18:18.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,在為我擔心嗎
Dialogue: 0,0:18:18.59,0:18:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  總有辦法的
Dialogue: 0,0:18:25.57,0:18:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼…怎麼了
Dialogue: 0,0:18:27.53,0:18:28.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:18:28.94,0:18:30.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算沒有我
Dialogue: 0,0:18:30.81,0:18:33.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜翠莊也能行吧
Dialogue: 0,0:18:44.50,0:18:45.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是…
Dialogue: 0,0:18:48.17,0:18:49.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:18:49.98,0:18:51.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有那種事
Dialogue: 0,0:18:51.40,0:18:52.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:18:52.91,0:18:54.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能呢
Dialogue: 0,0:18:54.90,0:19:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想一個人把露天浴池走廊的蝙蝠趕走吧
Dialogue: 0,0:19:01.36,0:19:05.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆娘是讓我們幾個想辦法的
Dialogue: 0,0:19:05.89,0:19:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂的我們  是指你和我還有菜子
Dialogue: 0,0:19:10.63,0:19:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,菜子害怕蝙蝠
Dialogue: 0,0:19:12.51,0:19:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還有我和你啊
Dialogue: 0,0:19:16.80,0:19:18.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一個人是做不到的
Dialogue: 0,0:19:19.22,0:19:21.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…我一個人也…
Dialogue: 0,0:19:22.65,0:19:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有你也是做不到的
Dialogue: 0,0:19:26.20,0:19:27.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了嗎
Dialogue: 0,0:19:27.42,0:19:28.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,等你恢復精神了
Dialogue: 0,0:19:28.50,0:19:31.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,就立即兩個人想辦法處理掉蝙蝠吧
Dialogue: 0,0:19:32.43,0:19:33.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:33.97,0:19:35.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花  我進來了哦
Dialogue: 0,0:19:37.67,0:19:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,小民  你也來了嗎
Dialogue: 0,0:19:40.98,0:19:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,別開電視了
Dialogue: 0,0:19:43.59,0:19:46.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,午睡醒來的時候
Dialogue: 0,0:19:46.36,0:19:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全聽不到人的聲音不會感到寂寞嗎
Dialogue: 0,0:19:50.44,0:19:52.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我家是大家庭
Dialogue: 0,0:19:52.33,0:19:54.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以如果聽不見聲音我會很寂寞的
Dialogue: 0,0:19:54.92,0:19:57.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  藤之間的客人說了
Dialogue: 0,0:19:57.45,0:20:01.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花拿去的早餐非常美味
Dialogue: 0,0:20:02.63,0:20:05.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看…發燒的時候不要玩手機
Dialogue: 0,0:20:06.11,0:20:08.61,SPEC,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\be3}阿孝：\N　身體好像輕飄飄的\N　似乎我和阿孝的身體都發著光\N　果然喜翠莊已經有很多能幹的人了\N　不是誰都能輕易融入的地方\N　就算沒有我  喜翠莊也…
Dialogue: 0,0:20:10.04,0:20:10.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:20:14.76,0:20:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的！
Dialogue: 0,0:20:15.69,0:20:17.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的  緒花
Dialogue: 0,0:20:17.16,0:20:19.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽我說  這邊真得很忙
Dialogue: 0,0:20:19.62,0:20:21.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是誰不在了
Dialogue: 0,0:20:21.24,0:20:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,都絕對是不行的
Dialogue: 0,0:20:24.09,0:20:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真的有誰不在的話
Dialogue: 0,0:20:27.32,0:20:28.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得不可思議的
Dialogue: 0,0:20:28.46,0:20:30.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,能處理好工作
Dialogue: 0,0:20:30.47,0:20:32.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,地球是不會毀滅的！
Dialogue: 0,0:20:32.73,0:20:33.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…但是…
Dialogue: 0,0:20:34.13,0:20:36.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那並不是說不需要那個人了
Dialogue: 0,0:20:36.74,0:20:37.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因為需要
Dialogue: 0,0:20:37.73,0:20:40.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家才要連同那個人的份一起工作
Dialogue: 0,0:20:40.67,0:20:44.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以那個人一定要快點回來…
Dialogue: 0,0:20:46.74,0:20:47.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:20:48.32,0:20:49.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:20:56.68,0:20:57.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全沒聽到呢
Dialogue: 0,0:21:22.36,0:21:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦…咦…
Dialogue: 0,0:21:25.52,0:21:26.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:21:31.80,0:21:32.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,下定決心了？
Dialogue: 0,0:21:34.44,0:21:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡這裡
Dialogue: 0,0:21:37.60,0:21:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡喜翠莊
Dialogue: 0,0:21:40.88,0:21:41.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:21:43.02,0:21:45.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡在喜翠莊的大家
Dialogue: 0,0:21:47.12,0:21:47.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,------------------下回預告
Dialogue: 0,0:23:32.06,0:23:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,在做什麼呢
Dialogue: 0,0:23:33.44,0:23:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}緒花居然去尋釁
Dialogue: 0,0:23:35.46,0:23:36.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,緒花！
Dialogue: 0,0:23:36.54,0:23:37.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}救救我
Dialogue: 0,0:23:37.70,0:23:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3}救救我
Dialogue: 0,0:23:38.91,0:23:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿孝！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
