[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.7
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2013-01-22 22:53:55
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:花咲くいろは
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,42,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H503D3D3D,0,0,0,0,100,100,0,0.00,2,3,1,2,30,30,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.00,0:00:08.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38\fad(500,500)}（本特典為喜翠莊前台電話錄音　翻譯：涼子　後期：Lantis　繁化: 阿爽）
Dialogue: 0,0:00:00.78,0:00:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  這裡是喜翠莊
Dialogue: 0,0:00:02.53,0:00:04.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為大家現在都忙不過來
Dialogue: 0,0:00:05.03,0:00:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在播放的是電話錄音
Dialogue: 0,0:00:07.85,0:00:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,您有觀賞過花開物語了嗎？
Dialogue: 0,0:00:10.86,0:00:14.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  哇  非常感謝您
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:17.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們全體員工往後也會繼續努力
Dialogue: 0,0:00:17.35,0:00:19.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,還拜託您多多關照
Dialogue: 0,0:00:19.53,0:00:22.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  這兒也快到了櫻花盛開的季節了
Dialogue: 0,0:00:22.93,0:00:26.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算花期結束  春季還是一片群青  請大家務必光臨
Dialogue: 0,0:00:26.88,0:00:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,在您煩悶的時候  請務必賞光駕臨我們喜翠莊
Dialogue: 0,0:00:30.85,0:00:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是松前緒花
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:37.31,0:00:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  這裡是喜翠莊
Dialogue: 0,0:00:42.31,0:00:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是預訂房間對吧
Dialogue: 0,0:00:44.28,0:00:45.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我們現在就幫您受理
Dialogue: 0,0:00:46.67,0:00:48.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,請告訴我您的姓名
Dialogue: 0,0:00:51.61,0:00:56.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  請再告訴我您的住處和聯繫方式
Dialogue: 0,0:01:03.71,0:01:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  我叫押水菜子  很高興為您服務
Dialogue: 0,0:01:07.66,0:01:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們恭候您的光臨
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,請您繼續關照喜翠莊  還有我們為之努力奮鬥的花開物語
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,就連我也成功受理預訂啦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:39.39,0:01:40.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  這裡是喜翠莊
Dialogue: 0,0:01:41.44,0:01:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  一直以來承蒙您的關照
Dialogue: 0,0:01:44.28,0:01:45.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,您身體還康健嗎？
Dialogue: 0,0:01:45.92,0:01:47.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近天氣逐漸熱起來了呢
Dialogue: 0,0:01:48.12,0:01:52.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是進入暑假時分  湯乃鷺溫泉旅館也要人滿為患了呢
Dialogue: 0,0:01:52.50,0:01:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我推薦您現在這陣子入住哦
Dialogue: 0,0:01:55.74,0:02:00.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我們喜翠莊就算在暑假中還是一樣歡迎來客
Dialogue: 0,0:02:03.25,0:02:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了對了  前些天有一行慈善志士們來訪
Dialogue: 0,0:02:07.87,0:02:09.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也非常開心呢
Dialogue: 0,0:02:10.07,0:02:12.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然人生讓我有些迷茫
Dialogue: 0,0:02:12.61,0:02:15.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我從他們身上得到了繼續工作下去的動力和自信
Dialogue: 0,0:02:16.15,0:02:18.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,可愛的後輩們也很努力工作
Dialogue: 0,0:02:18.58,0:02:21.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也得加把勁才行  是吧  
Dialogue: 0,0:02:22.04,0:02:27.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,客人也請好好享受喜翠莊帶給您的不一樣體驗哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:32.48,0:02:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  這  這裡是喜翠莊
Dialogue: 0,0:02:35.53,0:02:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  預訂…您是要預訂嗎？
Dialogue: 0,0:02:39.70,0:02:42.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我是在廚房見習的…
Dialogue: 0,0:02:42.80,0:02:44.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,對於這個有些不太習慣…
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不過我明白料理相關的事情
Dialogue: 0,0:02:46.79,0:02:49.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們這邊的主廚和二把手烹製的料理最棒了
Dialogue: 0,0:02:50.00,0:02:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,每道菜都十分細緻  無比投入地去製作
Dialogue: 0,0:02:53.15,0:02:55.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,從菜品上就能觀察到季節的更替
Dialogue: 0,0:02:56.01,0:02:57.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,味道就更不用說…
Dialogue: 0,0:02:57.87,0:02:59.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對不起
Dialogue: 0,0:02:59.95,0:03:01.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,您是要預訂房間對吧？
Dialogue: 0,0:03:02.16,0:03:04.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  現在正好有位女服務員回來了
Dialogue: 0,0:03:04.80,0:03:05.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我把電話轉給她
Dialogue: 0,0:03:06.55,0:03:09.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒  現在忙不過來？
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一等…緒花！
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:14.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個…毛蛋！
Dialogue: 0,0:03:16.01,0:03:17.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,請恕我的失禮！
Dialogue: 0,0:03:17.73,0:03:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  該怎麼辦  啊啊…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:29.25,0:03:33.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是福屋旅館的繼承人和倉結名～
Dialogue: 0,0:03:33.37,0:03:36.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不過這裡是喜翠莊來的說～
Dialogue: 0,0:03:36.75,0:03:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在喜翠莊的女服務員們好像都沒法接電話
Dialogue: 0,0:03:41.73,0:03:44.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就由我來接咯～
Dialogue: 0,0:03:44.57,0:03:48.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只不過是個帶著傳閱板路過打醬油的～
Dialogue: 0,0:03:49.24,0:03:53.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  希望預訂房間的客人呢
Dialogue: 0,0:03:53.27,0:03:56.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,要嘛麻煩請空出時間過會兒再打
Dialogue: 0,0:03:56.82,0:03:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者直接打去福屋旅館吧～
Dialogue: 0,0:03:59.87,0:04:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  我也學會電話待客啦
Dialogue: 0,0:04:04.38,0:04:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是意外地簡單～
Dialogue: 0,0:04:07.16,0:04:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想喜翠莊的人們一定會等待您的再次聯絡的
Dialogue: 0,0:04:14.06,0:04:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  今天我說的是俄語～
Dialogue: 0,0:04:17.60,0:04:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fnArial\fs44}до свидания{\r}（再見）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:23.60,0:04:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  這裡是喜翠莊
Dialogue: 0,0:04:25.75,0:04:27.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  您是要預訂房間吧
Dialogue: 0,0:04:27.97,0:04:29.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以來承蒙您的關照
Dialogue: 0,0:04:30.87,0:04:36.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實本旅館已經不再受理這次雪洞祭之後的預訂了
Dialogue: 0,0:04:38.03,0:04:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過請您放心！
Dialogue: 0,0:04:39.92,0:04:45.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,到雪洞祭為止  我們全體員工依然會努力雪願竭誠為您服務的！
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:47.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭候您的光臨
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:53.80,0:04:57.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,您所撥打的電話號碼是空號
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
